포스팅 URL : http://blog.naver.com/bearyhip7?Redirect=Log&logNo=221371121099
포스팅 제목 : 애플 아이폰XS, XR 차이 단점, 구매 꿀팁!!
포스팅 설명 : 그래서 오늘은 제가 아이폰XS, XR 차이를 알려드릴까 해요. 애플 아이폰XS, XR는 출시전부터 사전예약을... 그리고 올해 애플은 다시 예전처럼 s가 붙는 업그레이드 모델을 선보였는데요. 대용량을 원하는... 
포스팅 날짜 : 18.10.04
블로거 이름 : CATastrophe
포스팅 내용 : 
요즘에 아이폰XS와 XR에 대한 관심들 많으시죠?그래서 오늘은 제가아이폰XS, XR 차이를  알려드릴까 해요.애플 아이폰XS, XR는 출시전부터 사전예약을 할 정도로엄청난 인기를 끌었잖아요.매번 애플 아이폰 시리즈가 인기를 끌고 있기는 하지만..이번 애플 아이폰XS, XR 시리즈는 더욱 인기를 얻고 있는 것 같아요.그래서 제가 오늘 애플 아이폰 XS, XR 차이 비교를 해볼까 합니다.궁금하신 분들은 제 글을 천천히 읽어보시면서 참고하시면 좋을 것 같아요^^지난 해 아이폰 10주년 기념 모델을 발표하기 위해 아이폰 7에서 아이폰 8과 아이폰 X를 발표했죠.기존 넘버링 공식을 건너 뛰고 10주년을 맞이해서 X를 출시한 것인데요.원래는 숫자 + s 넘버링 공식을 가지고 있었는데..10주년을 맞이해서 공식을 건너뛰고새롭게 출시를 했던 것이었답니다.그리고 올해 애플은 다시 예전처럼 s가 붙는 업그레이드 모델을 선보였는데요.대용량을 원하는 고객들의 입맞에 맞춰 내부 스토리지 용량으로는 갤럭시 노트9과 마찬가지로 512GB 모델이 출시했답니다.시리즈별로 화면이 다르기 때문에 디스플레이를 비교하는 사진을 가져와봤어요. 기존의 8 시지르는 위아래 화면이 없기 때문에 답답한 느낌이 들었는데요.이번에 출시된 XS는 위아래 화면을 터서 시원한 시야를 확보했답니다. XS Max와 8의 물리적인 사이즈는 동일하지만 디스플레이 차이는 확실히 나죠.아이폰8은 위아래가 있어서 보이는 화면이 작지만,XS  Max는 스피커부분과 홈버튼 부분을 없애서 화면을 더욱 크게 만들었으니까요. 그리고 XS와 아이폰8 플러스와 비교해보면 XS가 물리적인 핸드폰 크기는 더 작으지만화면은 훨씬 더 크다는 특징이 있답니다.그리고 XS는 후방에 듀얼 카메라를 두었답니다.듀얼카메라를 통해서 더욱 선명하게 사진을 찍을 수 있다는 특징이 있는데요.아이폰XR은 보급형으로 만들어졌기 때문에 가격을 낮추기 위해서 후방에는 싱글 카메라가 장착되어 있답니다. XS와 아이폰 XR를 비교할 때 후방에 있는 카메라가 듀얼인지 아닌지에 따라서확인을 하시면 쉽게 구분을 하실 수 있어요.아이폰 XS는 아이폰 X와 동일하게 5.8인치 슈퍼 레티나 HDR 디스플레이가 들어갔답니다.아이폰 XS는 2436x1125 해상도와 458 ppi로 화면이 아이폰8보다 더 크답니다. 위부분의 스피커 부분을 최소화 하고, 아래 부분의 홈버튼 부분을 없앴기 때문에8보다 크기는 더 작으면서도 화면은 더 큰 것이죠.아이폰 XS는 아이폰 X와 똑같이 OLED 디스플레이 장점을 활용해 1백만:1 명암비를 지원하며 밝기와 광색역, 컬러 정확도가 개선되었답니다.  돌비 비전과 HDR10 포맷을 지원하며 HDR 영화, HDR 사진, 60% 개선된 다이내믹 레인지를 지원하는데요. 선명한 화면을 원하시는 분들은 아마 매우 만족해하실 것 같아요.그리고 아이폰XS는 120Hz 터치 센싱, 3D 터치, Tab to Wake, 트루 톤 디스플레이 기술이 포함되었답니다. 전 시리즈의 장점은 다 가지고 있으면서 새로운 기능들도 포함되었기 때문에출시 전부터 사람들의 관심을 받아온 것인데요.기능들만 듣더라도 엄청난 핸드폰이라는 점이 느껴지실 거에요.디스플레이는 커졌으면서도 물리적인 핸드폰 사이즈는 작아졌기 때문에XS에 대한 관심은 나날이 높아져가는 것 같습니다. 국내에서도 아이폰 XS와 XR의 출시일이 정해지면서 사람들의 관심이 더 많이 늘어나고 있더라고요. 얼마전까지만 하더라도 사전예약으로만 주문할 수 있었기 때문에 관심이 지금보다 적었었지만,,이제는 국내에서 주문이 가능하기 때문에 관심이 나날이 더 높아지고 있는 것 같아요.그리고 애플은 OLED 디스플레이를 사용한 XS 시리즈 출시와 더불어서LCD 화면을 적용한 보다 저렴한 아이폰XR도 출시했죠.더 저렴한 모델이기 때문에 보급형 모델로 불리기도 하는데요. XS 시리즈를 사고 싶은데 가격이 부담되시는 분들이라면 아이폰XR 모델을 사시는 것도 좋은 방법일 것 같아요. XR은 LCD 모델이지만 아이폰 X 시리즈답게Face ID 기능과 A12 바이오닉 프로세서를 탑재했답니다.기능에 있어서는 큰 차이가 없으면서도가격대가 더 저렴한 아이폰을 사고 싶으시다면XR을 눈여겨 보시면 좋을 것 같아요.아이폰 XR은 326ppi 해상도에 1400:1 명암비를 지원하며, 다른 디스플레이 기능들은 아이폰 XS에 들어간 것들과 차이가 없답니다.  아이폰 XS 시리즈에서 지원하는 3D 터치 기능 대신 아이폰 XR에는 햅틱 터치 기능을 적용되었다는 것이차이점이라고 볼 수 있을 것 같아요.그리고 이번 아이폰 시리즈는 견고한 앞면 글래스와 정밀 가공된 항공우주 등급 알루미늄 측면 밴드, 그리고 6가지 색상과 새로운 마감, 무선 충전 기능이 들어가있는데요.  아이폰 XR도 생활 방수 및 방진 기능을 갖췄는데 방수 등급은 아이폰 XS보다 낮답니다.수심 1m에서 최대 30분을 견딜 수 있는 IP67 등급 인증을 받았기 때문에 방수 기능은 XS가 조금 더 높다고 볼 수 있어요. 그렇지만 생활하는 데 사용하시는 걸로는 두가지 다 큰 차이가 없다고 생각 됩니다.후방카메라 기능은 앞에서 말씀드린 것처럼, 아이폰 XS와는 다르게 싱글 카메라가 들어가 있는데요.후면 1,200만 화소의 카메라가 들어가 있답니다. XS와는 다르게 2배 망원 카메라가 빠졌지만.. 아이폰 X 시리즈는 인물 사진 모드의 심도 제어 기능과 사진을 위한 스마트 HDR, 향상된 4K 동영상 및 스테레오 녹음 기능을 동일하게 지원한답니다.카메라 기능을 사용하실 때에는 전문가 분들이 아니시라면 큰 차이는 느끼지 못하실 것 같아요. 보급형으로 만들어졌지만 왠만한 기능은 XS 시리즈와 동일하게 들어가 있기 때문에큰 불편함 없이 사용하실 수 있으실 거라는 생각이 듭니다.전면 카메라는 노치 디스플레이에 아이폰 XS와 마찬가지로 700만 화소 카메라가 내장이 되어 있고요.Face ID를 위한 적외선 카메라 및 도트 프로젝터, 각종 센서 등이 적용되었답니다. 가격대가 부담이 되신다면 XS시리즈 말고 XR을 사용하시면 좋을 것 같아요.듀얼카메라가 더 좋으신 분들은 XS 시리즈를 구매하시면 될 것 같고,낮은 가격대로 구매하고 싶으신 분들은XR 시리즈를 구매하시면 될 것 같아요. 두가지 시리즈 모두 핸드폰 성능은 거의 비슷하기 때문에일상에서 사용하시는 데에 두가지 모두 만족해사실 수 있으실 거에요.아이폰 XR 출시일은 10월로 늦춰져서 예약 판매는 10월 19일, 제품 출시는10월 26일에 시작이 되는데요. 조금 더 빠르게 아이폰을 받아보고 싶으시다면 직구 사이트에서 예약을 하시면 좋을 것 같아요.직구 사이트 같은 경우에는 큐텐을 추천해드리고 싶은데요.아이폰 시리즈는 큐텐에서 직구로 구매하시면 더욱 저렴하게 구매 가능하답니다.기존에 출시된 공기가는 아이폰 XR의 경우에는 6가지 컬러에 내부 스토리지 용량에 따라 64GB, 128GB, 256GB 모델이며 가격은 각각 749달러, 799달러, 899달러인데요.큐텐에서 직구로 구매하시면 더 저렴하게 구매 가능하답니다.큐텐에서는 365일 사용가능한 모바일 장바구니 쿠폰을 주는데요.어플에서 결제를 했을 시에 사용가능한 쿠폰이기 때문에 큐텐에서 직구를 하실 때는 어플에서 결제하시는 게 더 이득이랍니다. PC에서 쇼핑을 하는 게 더 편하시다면 PC에서 쇼핑을 하시면서 장바구니에 넣어두시면 되고요.어플에서 로그인 한 후에 쿠폰 다운로드 받고 결제하시면 된답니다.그리고 큐텐은 배대지가 없기 때문에 배송이 빠르게 온답니다.보통 직구를 하면 1달 이상 걸려서 배송 상품을 받아보지만..큐텐은 배대지가 없어서 1~2주면 배송이 오거든요. 아이폰 XS, XR을 직구로 구매하셔도 매우 빠르게 배송을 받아보실 수 있으니까요.조금이라도 더 저렴하게 아이폰을 구매하고 싶으시다면 큐텐을 이용해보시면 좋을 것 같습니다.하단에 링크 남겨드릴테니까 한번 들어가셔서아이폰 가격 확인해보시면 좋을 것 같네요.애플 아이폰XS, XR 스펙 비교하기  


포스팅 URL : http://blog.naver.com/eagleknet?Redirect=Log&logNo=221368078111
포스팅 제목 : 애플 아이폰 XS 맥스 해외 직구 방법
포스팅 설명 : 애플에서 새롭게 출시된 아이폰 XS와 XR, XS 맥스 모델은 국내에서는 11월이 넘어서야 만나볼 수 있을 것으로 예상됩니다. 한국이 출시가 늦기도 하지만 가격대도 높기에 해외 직구로 진행하는 분들이... 
포스팅 날짜 : 18.10.01
블로거 이름 : EagleK Review
포스팅 내용 : 
애플에서 새롭게 출시된 아이폰 XS와 XR, XS 맥스 모델은 국내에서는 11월이 넘어서야 만나볼 수 있을 것으로 예상됩니다. 한국이 출시가 늦기도 하지만 가격대도 높기에 해외 직구로 진행하는 분들이 많은데요, 편리하고 빠르게, 그리고 저렴하게 직구하는 방법을 제품 특징과 함께 살펴보도록 하겠습니다.​아이폰 XS 맥스는 기존 플러스 모델명이 맥스로 변화한 것으로 XS 모델에 비해 큼직한 사이즈로 출시되었습니다.​​​​​​​아이폰X를 현재 사용하면서 가장 만족스러운 부분 중 하나가 무선 충전입니다. 아이폰 XS와 맥스는 고강도 스테인레스 스틸 소재로 튼튼한 외관을 가지고 있네요.​​​​​​개인적으로는 아이폰X 모델의 노치 디자인에 적응되니 화면을 거의 가득 채우는 느낌이 편리하고 좋습니다. 신 모델도 동일한 노치 디자인에 홈버튼이 생략된 인터페이스로 구성되었습니다.​​​​​​A12 Bionic 프로세서로 더욱 향상된 코어와 그래픽 성능에 배터리 효율이 증가되었습니다.​​​​​​​후면에 탑재된 듀얼 렌즈는 F1.8의 매우 밝은 조리개값을 가진 와이드 렌즈와, F2.4의 망원렌즈로 구성되었으며, 4K 60프레임 고화질 동영상 촬영을 지원합니다.​​​​​​​골드, 스페이스 그레이, 실버 세 가지 색상에 기존 최대 용량보다 두 배 증가한 512GB의 용량이 신규 추가되었습니다.​​​​​​5.8인치 디스플레이의 아이폰 XS와 6.5인치의 맥스 모델은 세 가지 색상으로, 보급형인 XR 모델은 여섯 가지 다양한 색상으로 출시되었습니다.​​​​​​​​관부가세 포함으로 추가 비용이 없으며, 일주일 이내에 배송이 가능한 해외 직구는 큐텐을 이용하는 방법입니다. 64GB 기준으로 각 140만원대와 160만원대로 판매되고 있습니다.​​​​​​아래 링크를 통해 장바구니에 담은 후에 큐텐 어플을 설치하고 여기에 $40 어플 쿠폰을 적용하면 더욱 저렴한 가격에 해외 직구가 가능합니다. 아이폰 XS와 맥스 모델을 누구보다 빠르게 만나보고 싶은 분들에게 큐텐 해외 직구를 추천합니다.아이폰 XS / 맥스 해외 직구 바로가기 - http://bit.ly/2zGdUk5


포스팅 URL : http://blog.naver.com/skham6911?Redirect=Log&logNo=221376327133
포스팅 제목 : [ 아이폰 XS MAX필름 안내 ] 힐링쉴드  애플 아이폰Xs... 
포스팅 설명 : 안녕하세요 힐링쉴드 신도림 테크노마트 점 입니다 애플 아이폰 XS MAX 이미 사용하시는 분 , 구매 예정이신 분들 모두 한번 들여다 보고 가세요 이번 필름안내는 아이폰 XS 맥스입니다 힐링쉴드의 올레포빅 AG... 
포스팅 날짜 : 18.10.12
블로거 이름 : 힐링쉴드-돔글라스-액정필름-부착달인
포스팅 내용 : 
﻿안녕하세요 힐링쉴드 신도림 테크노마트 점 입니다애플 아이폰 XS MAX이미 사용하시는 분 , 구매 예정이신 분들모두 한번 들여다 보고 가세요이번 필름안내는 아이폰 XS 맥스입니다힐링쉴드의 올레포빅AG 지문방지필름마이티 고강도 강화유리필름 / 풀커버강화유리그리고 후면의 버츄얼 스킨필름까지위 이미지의 색상 부분과 같이 필름이 부착됩니다앞면과 뒷면 부착부위 잘보이시죠?필름 특징 먼저 알려 드릴께요▶올레포빅필름은스마트폰, 카메라, 노트북 등등 많이 사용되는 베스트셀러로높은 투과율로 선명한 화질과 맑고 깨끗한 느낌을 느끼실 수 있는 필름입니다▶AG 지문방지필름은 지문방지기능이 들어간 필름으로가장 탁월한 지문방지를 보여주는 필름입니다. 유분이 많으신분,야외 활동 많이 하시는 분들이 선호하시는 필름입니다▶마이티 고강도 강화유리필름 +(풀커버)은9H 고강도 강화유리로, 놀라운 일체감과 그립감을 제공합니다. 유리로 슬림하게 커버도 가능하면서, 매끄러운 터치감을 제공합니다▶버츄얼스킨은매트 타입의 무광필름으로,부착시 디바이스의 스크래치, 변색 그리고 지문 방지까지 가능합니다 케이스는 입고 됬습니다카카오 젤리 케이스, 베루스 담다, 베루스 크리스탈 범퍼 등등준비되있습니다 많이 방문해주세요매장은 신도림 테크노마트 9층 기둥번호 5번 앞,벽쪽에 위치해있습니다매장 구매시 필름은 무료부착서비스해드립니다문의는 연락 주세요힐링쉴드 신도림 테크노마트점  0221113355영업시간                            오전 10 : 30 ~ 오후 8 : 30 (노트북 전체의 경우 마감 10분 전까지 와주세요)휴무일 ~ 신도림 테크노마트 휴무일인매월 2번째 화요일힐링쉴드 신도림 (테크노마트)점(02-2111-3355)로 많은 문의 바랍니다. 주차안내 테크노마트  1시간이내  무료주차2만원 이상  영수증 지참시  3시간 무료주차 


포스팅 URL : http://blog.naver.com/neat94?Redirect=Log&logNo=221361571046
포스팅 제목 : 힐링쉴드 애플 아이폰8 풀커버 사생활 보호필름
포스팅 설명 : 힐링쉴드 애플 아이폰8 풀커버 사생활 보호필름 풀커버 보호필름은 계속 사용중인데요! 힐링쉴드는... 아이 닌텐도 스위치에는 블루라이트 차단 보호필름은 붙여주었구요! 제 아이폰8에는 사생활 보호필름은... 
포스팅 날짜 : 18.09.18
블로거 이름 : 가을도훈's 한발짝두발짝
포스팅 내용 : 
힐링쉴드 애플 아이폰8 풀커버 사생활 보호필름풀커버 보호필름은 계속 사용중인데요!힐링쉴드는 다양한 보호필름이 종류별로 많아요.잘 모를때는 어떤걸 선택해야하는지 잘 몰라 고민이 많았는데이젠 제 취향대로 고를 수 있는 보호필름들이 많아서 좋더라구요.저렴한 곳에서 보호필름 구입 했다고 좋아할 일이 아니에요 ㅎㅎ특별한 기능이 없거든요. 아이 닌텐도 스위치에는 블루라이트 차단 보호필름은 붙여주었구요!제 아이폰8에는 사생활 보호필름은 붙여주려구요.힐링쉴드는 전문화된 필름들이 많아서 참 좋아요!풀커버 강화유리 붙였는데 두어달 지나니 요렇게 잔기스가 많이 났네요.제가 막 쓰기도 했지만..잔기스가 늘어나고 굵은 스크래치도 생기고나니..바꾸고 싶은 마음이 물씬 물씬!그리고는 힐링쉴드 사이트 폭풍검색하며 정독 해서 골랐어요 ㅎ자랑질좀 하려구요.작지만 전문화되어 보이는 케이스에서 내용물을 꺼내보았어요.머가 이리 많네요.제가 주문한 사생활 보호필름도 있고 투명 보호필름도 하나더 들어있네요.그리고 후면 필름까지붙이는 방법은 비닐케이스에 꼼꼼히 적혀있구요!그안에 요렇게 모두 준비되어 있어 따로 뭔가 준비할 필요 없어요.기존 강화유리를 제거하고 나니 테두리쪽에 먼지가 많이 끼여있어 깨끗이 닦아줘야해요.사생활보호필름?살짝 색이 달라보이기도 하고~~뭔가 특별한 느낌?하나씩 꺼내서 바로 부착 시작!젖은 클리너인데 요렇게 싸이즈가 커요!다른 제품들 사용했을때는 정말 작은 티슈가 들어 있었고..어떨때는 말라있을때도 있었다능~촉촉한 클리너로 꼼꼼히 닦아내었어요.그리고 같은 사이즈의 마른 클리너로 마무리했구요.그냥 아이폰8 풀커버 사생활 보호필름 붙여도 될것 같지만..작은 먼지라고 있나? 싶어서 더스트 스티커로 한번 더!강화유리에 얇은 보호시트가 붙여져 있는게 아니라 요건 두꺼운 판이 붙어있네요.띠어내는거 힘들었~대신 손상없는 아이폰8 풀커버 사생활 보호필름을 만날 수 있지요~초집중 모드로 아이폰8 풀커버 사생활 보호필름 바로 붙였답니다.음 옆으로 놓고보니 음하하하~잘 안보여요.각도를 바꾸어 내쪽으로 돌리니 정말 선명하게 잘보였어요.중간에 기포들이 조금 있었는데 하루밤 자고나니 감쪽같이 없어졌어요.작은 기포들은 그냥 놓아두셔도 안심!기분 좋아졌으니~~다시 후면 필름 도전!!사실 아이폰8 레드라서 그냥 들고다니는걸 좋아하는데후면에 살짝 필름 붙이는것도 맘에 들어요.후면필름은 앞면 보호필름보다 쉽게 붙여지네요.전문화된 아이폰8 풀커버 사생활 보호필름 사용하고 싶다면 바로 힐링쉴드! 방문도 좋구요!인터넷 주문도 추천해요!http://www.pontree.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=039&mcode=002&type=X힐링쉴드 본사 공식 쇼핑몰업계 최대 스마트폰, 노트북, 시계, 웨어러블, 자동차 보호필름, 디자인쉴드 등, ISO 인증, 이노비즈 인증www.pontree.co.kr 


포스팅 URL : http://blog.naver.com/selxy?Redirect=Log&logNo=221357924007
포스팅 제목 : 애플 아이폰  벌써 새로운 핸드폰이 나온다고 ... ! 아이폰xs... 
포스팅 설명 : <위에 클릭해서 보세요>*가격정보는 스크롤 다운 * 애플 아이폰이 벌써 새로운... 힘들겠더라) 아이폰 xs를 살 거 같다. 애플워치4가 나올거라는데애플워치는... 
포스팅 날짜 : 18.09.13
블로거 이름 : 은원이의 맛있는 여행수다 운명같은
포스팅 내용 : 
<위에 클릭해서 보세요>*가격정보는 스크롤 다운  *애플 아이폰이 벌써 새로운 폰이 나왔다.작년에 iphonx를 사서 영상을 찍은게 엊그제 같은데..라고 하면 거짓말이다핸드폰이 나오길 기대했다.왜냐면 아이폰x를 잃어버렸기 떄문에!!!!..잃어버린 영상은 내일 올릴 예정이다.아이폰xs 아이폰xs맥스  크기 차이 뿐이려나?나는 아이폰x 사이즈도 충분히 크고 괜찮았기에 ..(더 크면 여러가지로 액세서리 호환이 힘들겠더라) 아이폰 xs를 살 거 같다.애플워치4가 나올거라는데애플워치는 써본 적이 없지만,이번 기회에 써볼까 싶기도하다.아이폰xs 516기가까지 나온다는데난 몇기가 샀었지258을 샀었던 건가...?오 30분 배터리 시간 연장 ?듀얼 심카드 가능하다고?그럼 나 해외에서 심카드 두개 쓸때 막 바꿔낄 그런 거 없어도 되자나??????Both phones will offer dual SIM capability that allows users to have two phone numbers on the same phone — for work and home lines, or international travel, for example...The Xs features an improved dual-camera system, with true-tone flash and new sensors with "bigger, deeper pixels" for better Portrait mode photos, Schiller said.흐흐흐 신난다 ㅋㅋ "iPhone XR will allow us to deliver the future of the smartphone to even more people," CEO Tim Cook said.팀쿡이 말한 것으로보아xr은 보급형인가보다.  가격은 xr이 제일싸고 xs가 비싸고xs max가 제일 비싼 듯 -.Apple introduces the iPhone Xs Apple introduces the iPhone Xs38 Mins Ago | 00:39Apple unveiled its newest iPhones Wednesday: the iPhone XR starting at $749, iPhone Xs starting at $999 and iPhone Xs Max starting at $1,099.The iPhone Xs is water-resistant and comes with a 5.8-inch OLED screen — the same dimensions as last year's iPhone X — Apple's head of marketing Phil Schiller, announced at the company's annual September product unveiling. The new handsets follow the company's 10th anniversary iPhone X announced at last year's product event, and extends Apple's high-end product line....근데...왜, 무선충전패드이야기 없지?


포스팅 URL : http://blog.naver.com/misnew?Redirect=Log&logNo=221363603668
포스팅 제목 : 힐링쉴드 애플 아이폰8 강화유리 보안필름 추천
포스팅 설명 : 힐링쉴드 애플 아이폰8 강화유리 보안필름 추천 아무리 조심조심 사용해도 어디선가 부딪히는지... 전혀 저렴이 같지 않고 괜찮았어요! 애플 아이폰8 3D 풀점착 마이티 시크릿가드 정보보안 강화유리필름
포스팅 날짜 : 18.09.21
블로거 이름 : Minglook
포스팅 내용 : 
힐링쉴드 애플 아이폰8 강화유리 보안필름 추천﻿  아무리 조심조심 사용해도 어디선가 부딪히는지깨져있고, 기스나있는 액정필름가끔 급할 때는 다이소같은 곳에서 저렴이들도 구매해서 쓰긴 하는데확실히 브랜드 필름이랑은 차이가 나더라구요.이번에 데려온 힐링쉴드 강화유리 보안필름은요즘 같이 개인정보가 중요해진 때에 아주 기똥찬(?)필름이에요.메인 보안 필름 1매와, 추가 강화유리 필름 1매가 들어있구요.필름 부착하는 툴들과 후면 보호필름도 함께 들어있어서정말 알찬 구성이에요 :-) 추가 강화유리 필름 1매는갑자기 예기치 못하게 필름이 손상되었을 때, 아주 유용하게 쓸 수 있을 것 같아요.  궁금했던 보안필름!버스나 지하철에서 핸드폰하다가 문득은행어플이나 금융 관련된 어플을 실행할 때가 있는데,괜히 옆사람 볼까봐 찜찜하더라구요.나쁜사람이 아니더라도, 개인정보는 조심할 수록 좋으니까요!보여주기 싫은 정보는 요런 기능성 필름으로 사전에 먼저차단을 하면 좋겠더라구요 ㅎㅎㅎ함께 구성되어있는 툴들로 액정을 잘 닦아내주고 붙였어요.사이즈가 정말 찰떡같이 잘 제작되어서카메라랑 오디오부분만 맞춰서 붙이니깐 전면에 잘 붙더라구요.다른 필름보다 좀 더 쉽게 부착할 수 있었던 것 같아요.보안 필름은 미세하게 결이 있더라구요.아무래도 기능성이 들어가서 그런 것 같아요. 화면에 예민하신 분들은느끼시겠지만, 예민하지 않으신 분들은 아마 잘 모를 것 같아요!그리고 정말 신기했던 보안 필름 효과 ㅎㅎㅎ아래 영상으로 담아봤어요.보안 필름 효과 체크 영상 ▽ 저는 영상으로 찍고, 계속 쓰면서도볼 수록 신기한 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ앞으로 밖에서도 편리하게 개인 정보 노출 걱정없이핸드폰을 사용할 수 있을 것 같아요! + 더불어 함께 온 강화유리 필름은 지인분에게 선물헀어요.요로코롬 붙이는 인증샷도 주셨네요 ㅎㅎㅎ함께 온 구성품이여도 전혀 저렴이 같지 않고 괜찮았어요!애플 아이폰8 3D 풀점착 마이티 시크릿가드 정보보안 강화유리필름 힐링쉴드 본사 공식 쇼핑몰업계 최대 스마트폰, 노트북, 시계, 웨어러블, 자동차 보호필름, 디자인쉴드 등, ISO 인증, 이노비즈 인증goo.gl


포스팅 URL : http://blog.naver.com/online_mo?Redirect=Log&logNo=221374593677
포스팅 제목 : 애플 아이폰 Xs 내달 국내 출시…2일 유력
포스팅 설명 : 애플의 신형 아이폰인 '아이폰 Xs·Xs 맥스'가 11월 초 국내 출시될 전망이다. 9일 업계에 따르면 애플은 한국을 3차 출시국에 포함해 다음 달 2일 아이폰 Xs와 Xs 맥스를 출시할 것으로 예상된다.... 
포스팅 날짜 : 18.10.10
블로거 이름 : ★ 오늘보다 더 기대되는 내일 ★
포스팅 내용 : 
애플의 신형 아이폰인 '아이폰 Xs·Xs 맥스'가 11월 초 국내 출시될 전망이다. 9일 업계에 따르면 애플은 한국을 3차 출시국에 포함해 다음 달 2일 아이폰 Xs와 Xs 맥스를 출시할 것으로 예상된다.아이폰 Xs 시리즈는 지난해 출시된 아이폰 X의 후속 제품이다. 아이폰 Xs는 5.8인치 슈퍼레티나 디스플레이를, 아이폰 Xs 맥스는 6.5인치 슈퍼레티나 디스플레이를 탑재했다. 모두 OLED(유기발광다이오드) 디스플레이다. 애플은 지난달 21일 아이폰 Xs 시리즈를 공식 출시했으며 한국은 1, 2차 출시국가에서 빠져있다. 제품 가격은 64GB(기가바이트) 제품 기준 '아이폰 Xs'는 999달러(약 113만원), '아이폰 Xs 맥스'는 1099달러(약 124만원)다. 이는 세금이 빠진 금액으로, 이를 반영하면 아이폰 Xs는 136만원, 아이폰 Xs 맥스는 150만원 정도에 판매될 것으로 예상된다http://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2018100916130999469애플 아이폰 Xs 내달 국내 출시…2일 유력 - 머니투데이 뉴스애플의 신형 아이폰인 '아이폰 Xs·Xs 맥스'가 11월 초 국내 출시될 전망이다. 9일 업계에 따르면 애플은 한국을 3차 출시국에 포함해 다음 달 2...news.mt.co.kr


포스팅 URL : http://blog.naver.com/skham6911?Redirect=Log&logNo=221378071904
포스팅 제목 : [ 아이폰 XR / XS 맥스 ]  베루스디자인 VRS DESIGN 애플 아이폰... 
포스팅 설명 : 안녕하세요 힐링쉴드 신도림 테크노마트 점 입니다 드디어 아이폰 XR 과 아이폰XS 맥스 케이스들이 입고되었습니다 먼저 블로그를 통해서 안내드릴 케이스는 바로~ " 베루스 디자인의 크리스탈 범퍼 케이스... 
포스팅 날짜 : 18.10.16
블로거 이름 : 힐링쉴드-돔글라스-액정필름-부착달인
포스팅 내용 : 
﻿안녕하세요 힐링쉴드 신도림 테크노마트 점 입니다드디어 아이폰 XR 과 아이폰XS 맥스 케이스들이 입고되었습니다먼저 블로그를 통해서 안내드릴 케이스는 바로~"  베루스 디자인의 크리스탈 범퍼 케이스  " 입니다깔끔한 투명 케이스에 측면을 한번 더 감싸주는 케이스 입니다맑고 투명한 매력에말랑한 소재와 단단한 PC소재의 결합으로이중매력을 겸비한 케이스 입니다그럼 바로 실물로 같이 보겠습니다색상은 지금 3가지로 입고되었습니다        블랙                네이비                그레이        로 3가지 있습니다말랑말랑하며 , 유연하고 탄성있는TPU소재로 한 손에 착 감기는 부드러운 그립감을 느낄 수 있습니다기기보다 더 높게 설계되어카메라 및 플래시도 보호해줍니다깔끔하고 맑은 느낌~그리고 손에 촥 감기는 그립감까지베루스 디자인의 크리스탈 범퍼로 즐겨보세요매장은 신도림 테크노마트 9층 기둥번호 5번 앞, 벽면에 위치해있습니다많은 방문 부탁드려요영업시간                            오전 10 : 30 ~ 오후 8 : 30 (노트북 전체의 경우 마감 10분 전까지 와주세요)휴무일 ~ 신도림 테크노마트 휴무일인매월 2번째 화요일힐링쉴드 신도림 (테크노마트)점(02-2111-3355)로 많은 문의 바랍니다. 주차안내 테크노마트  1시간이내  무료주차2만원 이상  영수증 지참시  3시간 무료주차 


포스팅 URL : http://blog.naver.com/creon_blog?Redirect=Log&logNo=221368827401
포스팅 제목 : 애플 아이폰 iOS12 업데이트 후 주목할 3가지 기능은?
포스팅 설명 : 애플은 올해도 아이폰6s까지 품은 iOS12 버전을 공식 배포했습니다. 애플 아이폰X 사용자라면 속도에서 오는 온도 차는 그리 크지 않을지 모르나 아이폰6s가 손에 쥐어져 있다면 얘기는 다를 겁니다. 즉, 구형... 
포스팅 날짜 : 18.10.01
블로거 이름 : 스마트폰 주식 거래는 크레온
포스팅 내용 : 
 연례행사 중 하나인 애플의 iOS 업데이트. 애플은 올해도 아이폰6s까지 품은 iOS12 버전을 공식 배포했습니다. 애플 아이폰X 사용자라면 속도에서 오는 온도 차는 그리 크지 않을지 모르나 아이폰6s가 손에 쥐어져 있다면 얘기는 다를 겁니다. 즉, 구형 아이폰 사용자라면 iOS12 업데이트는 권장사항이라는 거죠.  이미 iOS12 업데이트를 한 사용자라면 눈으로 보이는 새로움이나 무릎을 탁 칠만한 기능이 들어간 건 아니기에 뭐가 변했나 싶을지도 모릅니다. 하지만 많은 것들이 변했습니다. 오늘은 iOS12와 관련해 대표적인 3가지 기능을 정리해 볼까 합니다. 참고로 iOS12 업데이트 방법은 [설정] - [일반] - [소프트웨어 업데이트] 순으로 진행하면 됩니다. 1 iOS12 업데이트 무엇이 변했나? iOS12는 애플 아이폰X의 페이스ID를 활용한 신규 미모지 추가 등 최신 기종에 최적화된 기능 추가가 눈에 띕니다. 이 말인즉 애플 아이폰6s 등의 구형 아이폰은 오히려 제대로 된 성능을 발휘하지 못하는 건 아니냐는 의구심을 갖게 합니다.   다행인 점은 iOS12은 기능보다 속도와 반응성 개선에 초점을 맞췄다는 사실입니다. 구형 아이폰까지 염두에 둔 대목입니다. iOS11과 비교해 인터페이스도 크게 달라지지 않았습니다. 2 스크린 타임애플의 iOS12 업데이트 후 주목해 볼 기능 중 하나입니다. 어떤 앱을 얼마나, 어디에, 어떻게 사용하고 있는지를 파악할 수 있는 분석 기능입니다.  특정 앱이 배터리나 리소스를 너무 많이 사용하고 있진 않은지, 유튜브 앱 사용을 얼마나 하고 있는지 등 사용 패턴을 스스로 분석할 수 있게 돕습니다. 이는 하루 혹은 일주일치 사용량이나 패턴을 분석 후, 직관적인 수치로 제공합니다. 3 앱리미츠 디지털 디톡스가 사회적 이슈로 두드러지고 있는 요즘, 이와 관련한 기능에 관심이 부쩍 높아졌습니다. 특히 자녀를 둔 부모로선 더욱 민감한 사항이기도 합니다. 애플은 이번 iOS12를 업데이트하면서 스크린타임과 연계할 수 있는 앱리미츠 기능을 추가했습니다. 스크린타임으로 사용자 앱 사용량을 분석한 다음, 앱리미츠를 통해 사용량이나 시간을 제한할 수 있는 기능입니다. 스마트폰 혹은 특정 앱 사용 시간을 지정해 놓으면 해당 시간 이후부턴 스마트폰 사용을 제한합니다. 정해진 시간이 다가오면 미리 알림을 푸시합니다. 자제력이 부족하다면 앱리미츠 사용은 적극적으로 권장합니다. 4 단축어 개인적으로 가장 기대했고, 유용하게 사용 중인 기능입니다. iOS12 베타 버전에선 그저 맛보기 수준으로 제공됐지만, 정식 업데이트 이후 모든 기능 사용이 가능해졌습니다. 단, iOS12 업데이트는 필수 조건입니다. 단축어의 용도는 간단합니다. 우리가 반복적으로 사용하는 앱이나 워크플로우를 하나의 앱으로 만들 수 있습니다.  예를 들어, 우리가 어떤 행선지에서 집으로 돌아올 때 지도 앱을 열어 현재 위치를 찾고 집 주소를 입력한 다음 내비게이션을 확인합니다. 다시 지하철 앱을 열어 몇 정거장이 걸리는지도 봐야 합니다. 뒤이어 스트리밍 앱을 열어 음악을 켭니다. 목적지는 달라지지만, 위에서 열거한 루틴은 언제나 반복합니다. 단축어는 이를 단 한 번의 터치로 실행할 수 있게 만들어 줍니다. 앱뿐 아니라 시리에 등록 후 단축어를 실행시킬 수도 있습니다.  또, 이런 때도 있겠죠. 사진을 여러 장 찍어 GIF로 만들려고 하면 여러 과정을 거쳐야 합니다. 하지만 단축어에서 이 과정들을 하나로 묶어 앱이나 시리 명령어로 만들어 두면 훨씬 수월하게 작업할 수 있습니다. 이렇듯 단축어는 어떻게 구성하느냐에 따라 생산성을 높여 줍니다. 프로그래밍 지식이 조금이라도 있으면 단축어에서 워크플로우를 짜는 건 그리 어렵지 않습니다. 프로그래밍의 '프'자도 모른다고 걱정된다고요? 그러실 필요도 전혀 없습니다.  단축어 메인 화명 하단을 보면 '갤러리'라는 메뉴가 있습니다. 이는 애플에서 제공하는 유용한 단축어 기능을 제공합니다. 입맛에 맞는 단축어를 골라 적용만 시키면 됩니다. 속도, 반응성을 비롯해 생산성 향상을 위한 고민을 다시 한 번 확인하게 된 iOS12 업데이트. 여기에 스크린 타임, 앱리미츠 마지막 단축어까지. 스마트폰을 좀 더 쾌적하게 좀 더 똑똑하게 사용하고 싶은 애플 아이폰 유저라면 iOS12은 꼭 사용해 보시기 바랍니다.Wrter 열쓰커피처럼 쉽고 편한 IT 를 이야기하는 네이버 대표 파워 블로거"열쓰의 IT 에스프레소' 운영 중 ( http:/itespresso.net )


포스팅 URL : http://blog.naver.com/lovemiser?Redirect=Log&logNo=221373696512
포스팅 제목 : 애플 아이폰XS 한국출시일 최초공개
포스팅 설명 : 애플 아이폰XS에 대한 많은 분들의 관심이 힘입어. .XS에 대한 글을 조금 적어볼게요~ 혹시나 아이폰 XS를 사기 전의 분들이라면 제 글을 읽어보시고 결정을 하면 될 것 같아요 ㅎㅎ 언제나 그렇듯.. 애플의... 
포스팅 날짜 : 18.10.08
블로거 이름 : Lovemiser ♥
포스팅 내용 : 
애플 아이폰XS 한국출시일 최초공개  오늘은 나날이 뜨거워져가는 애플 아이폰XS에 대한 많은 분들의 관심이 힘입어..XS에 대한 글을 조금 적어볼게요~혹시나 아이폰 XS를 사기 전의 분들이라면 제 글을 읽어보시고 결정을 하면 될 것 같아요 ㅎㅎ 언제나 그렇듯..애플의 아이폰은 출시가 되기 전부터 항상 이슈를 달고 있는 것 같아요!저번 시리즈도 그 저번 시리즈도 그 저저번 시리즈도..항상 출시전부터 관심을 받고 있었으니까요? 이번 제품 역시 출시 전부터 사람들의 관심을 받기 시작했지요게다가 1차 출시국에서는 이미 출시가 되기 시작하면서 사람들은 조금이라도 빨리 사고 싶어서 해외직구도 많이 하시더라구요! 저 역시도 이 제품에 대해서 관심이 정말 많아요IT 기기 사랑으로 유명한 저인만큼...애플 아이폰 XS 한국출시일을 꼭 알고싶어요! 이번에는 XS Max,XR 과 함께 출시가 됩니다기존 애플 아이폰의 넘버링 공식을 벗어나서 새로운 이름이 붙은 것이랍니다기존에는 아이폰8,아이폰8+ 와 같이 숫자나 숫자+로 넘버링을 했었지만 이번에는 XS. XS Max 와 같은 이름을 붙였더라구요 ㅎㅎㅎ그래도 아이폰 X에 이어서 X라는 문자를 붙여서 XS,XS Max,XR 같은 이름을 지은 것 같아요~ 이번에 XS는 디스플레이가 엄청 넓어졌다는 특징이 있죠?기존 X와 동일하게 노치디자인을 채택해 홈버튼을 없애고 스피커 부분을 최소화해서 디스플레이를 넓힌 것이 XS의 가장 큰 특징이에요사실은 홈버튼이 없어져서 다소 어색하게 느껴지기도 하겠지만 오히려 홈버튼이 없어서 화면을 더욱 시원하게 볼 수 있어서 저는 좋은 것 같아요 :) 기존 아이폰과 비교를 해봤을 때!같은 물리적 크기의 핸드폰이라고 할지라도 디스플레이는 훨씬 더 넓어진 점을 확인할 수 있답니다홈버튼이 없어져서 아래부분이 넓어졌고 상단의 스피커 부분도 최소화를 함으로써 윗부분도 넓어졌어요같은 사이즈의 핸드폰이라도 보이는 화면이 더 넓어졌기 때문에 사용하실 때 시야가 확 트였다는 느낌을 받지요~ 그리고 이번에 함께 출시되는 XS Max는 애플 역대급 제일 큰 사이즈래요역대급 제일 큰 사이즈가 과연 사람들에게 어떤 반응을 보일지 너무 궁금합니다핸드폰 큰 걸 좋아하시는 분들은 물론 좋아하시겠지만 오히려 화면이 너무 커서 싫어하는 분들도 분명 계실테니 애플에서 이번에 아주 큰 마음을 먹고 XS Max 사이즈를 만든 것 같은데...꽤 호불호가 갈리겠군요~ 아이폰의 직구 구매율이 점점 높아지고 있어요한국 출시일이 다가올수록 훨씬 높아지는 기기 가격에 따라 저렴하게 살 수 있는 직구를 선택하는 것이죠! 애플 아이폰 XS 한국출시일을 궁금해하는 분들도 많을텐데요모르시는 분들을 위해서 알려드리자면, 공식 출시일은 9월21일이었고, 애플 아이폰 XS 한국출시일은 11월 초로 보고있어요아이폰을 기다려오신 분들이라면 더욱 애가 타실 것 같아요공식 출시일이 되기만을 기다려오는 분들도 있을텐데요이 출시일을 기다리는게 힘들어서 이미 직구로 아이폰을 사신 분들도 있죠 이전 아이폰과 마찬가지로 XS에는 후방에 듀얼카메라가 탑재되어 있어요듀얼 카메라는 이전 아이폰에도 있었기 때문에 크게 달라졌다고 말하기는 어려워요카메라 기능은 아마 써보시면 차이점을 느끼실 수 있을거에요카메라는 무척 신경쓴 것 같더라구요?사진을 찍어보시면 더욱 선명하고 고화질의 사진을 찍으실 수 있을겁니다 인물모드는 바로 느낌을 받을 수 있어요인물모드 들어가서 사진을 찍으면 사람이 다르게 느껴지기도 한답니다사진이 워낙에 잘 나와서..다른 사람이 아닌가라는 생각이 드실지고 모르겠네요 ㅎㅎㅎ그런데 가격이 부담스러워서 구매를 망설이는 분들이 많으시더라구요기능이 점점 많아지고 있는만큼 성능이 점점 뛰어나지고 있는만큼 핸드폰 가격이 점점 오르는 것이 사실이잖아요그래서 이번에 XS 가격이 부담스러워서 구매를 망설이는 분들이 많더라구요! 하지만 이렇게나 뛰어난 아이폰을 안사기에는 너무 아쉽지 않을까요?아마 주변에서 XS 사용하는 분들이 계시다면 부러움의 대상이 바로 되실 것 같아요 ㅎㅎ제가 지금부터 부러움의 대상이 되실 수 있는 방법을 한 번 알려드릴게요? XS는 무조건 직구로 구매하는 게 나아요직구하면은 우리나라에서 구매하는 것보다 더 저렴한 경우가 많잖아요~이번에 아이폰 XS도 마찬가지에요직구로 구매를 하면은 국내에서 아이폰을 구매하는 것보다 더 저렴하게 사실 수 있거든요 미국을 기준으로 XS64기기는 999달러 256기가는 1,149달러 XS Max는 64기가는 1,099달러 , 256기가는 1,249달러 512기가는 1,449달러랍니다확실히 그냥 사기에는 부담이 되는 가격이지요 ㅎㅎ하지만 직구로 구매하시면 해당 가격들보다도  저렴하게 살 수 있어요XS Max도 XS와 마찬가지로 직구로 사시면 더 저렴해요~ 후방에 듀얼 카메라가 탭재되어 있는 XS와 XS Max보다 하나의 카메라가 탑재 되어 있는 XR이 더 저렴하기는 해도 그래도 기왕이면 듀얼 카메라를 사용하는 게 더 좋잖아요그래서 XS를 사려고 하는 분들이 많으실텐데..가격이 부담되신다면 직구로 구매하시길 바래요최저가격으로 구매하는 방법은..바로 큐텐에서 직구하기!다른 직구사이트들도 많이 있기는 하지만...여기서 사면 더 저렴렴하게 사실 수 있거든요!왜냐하면 큐텐엣에서는 어플에서 사용할 수 있는 할인쿠폰을 줍니다호회원가입하시고 로그인하고서 어플을 설치해주면 되는데요어플전용 쿠폰이기 때문에 어플로 결제를 진행하셔야 해요장바구니에 있는 아이폰 결제하시기 전에 앱 할인 쿠폰을 저 다운로드 받아주기!그리고서 겨결제를 하시면 할인 받으셔서 아이폰을 훨씬 더 저렴하게 구매하실 수 있으실 거에요^^그럼 다들 저렴하게 직구로 아이폰 장만하시길 바랍니다출시일이 아직 많이 남아있는 만큼..출시일 이전에 아이폰을 받아보고 싶으신 분들이 많으실텐데요?그럴 때 큐텐에서 직구로 구매하면 금방 아이폰을 받을 수 있을거에요큐텐은 배대가 없는 곳이라서 칼배송입니다아래 링크 타고 들어가셔서 주문하면 3일배송으로 아폰 받아보실 수 있으니깐요 :)필요하신 분들은 링크 통해서 가격 확인해보시길 바래요~iPhone XS 최저가도전 


포스팅 URL : http://blog.naver.com/panoptics?Redirect=Log&logNo=221358315199
포스팅 제목 : 누가 진짜인가? (애플 아이폰 vs.샤오미 미8)
포스팅 설명 : * 아이폰 X의 Sensor 배치 * 미8의 Sensor 배치 안면인식(Face Recognition)에 적용된 광원은 VCSEL이며... 아이폰X의 M자형 탈모를 공개적으로 디스하며 전세계 탈모인들의 공분을 산... (이건 아닌가...)... 
포스팅 날짜 : 18.09.13
블로거 이름 : (주)팬옵틱스/ PANOPTICS Corp.
포스팅 내용 : 
눈치 빠르신 분들은 이미 아셨겠지만, 위 두제품은 같은 제품이 아닙니다.하지만 심각하리만치 닮아있죠...단연 눈에 띠는 것은 바로 상징적인 M자형 탈모...지난번 포스트에서 다룬바 있듯이, 이 M자형 탈모는 최신의 Security sensor 구현을 위한 부분입니다. * 아이폰 X의 Sensor 배치​* 미8의 Sensor 배치안면인식(Face Recognition)에 적용된 광원은 VCSEL이며 일반적인 Laser diode 대비 매우 Compact한 module 구성을 가능하게 합니다.가까운 거리에서 넓은 Sensing 영역을 가져갈 수 있다는 것도 강점입니다. 빛을 발산하는 Module의 내부에는 위 그림과 같이 VCSEL chip이 탑재되어 있습니다.우리 눈에 보이지 않은 적외선 영역대를 주로 사용합니다.발산된 빛을 일정한 Pattern으로 안면에 조사하여 인식해야하므로 Pattern을 만들어 줄수 있는 광학 소자가 필요한데, 이를 MicroLens Array라고 합니다.Micro Lens Array에는 빛을 퍼지게 해주는 Diffuser와 Pattern을 생성해주는 DOE가 있습니다.  Micro Lens Array는 올록볼록한 엠보싱 형태이며, 이를 사용자가 원하는 형태로 빛을 조사할 수 있습니다.삼성도 차세대 갤럭시 X에 안면인식 기술을 탑재할 것이 유력해 보입니다.중국 업체들의 기술적용 속도보다 뒤쳐지는 것은 아쉬운 부분이나 보다 완벽한 제품이 나오기를 기대합니다.시중에 떠도는 갤럭시 X의 이미지는 흡사... 많이 닮아 있습니다.아이폰X의 M자형 탈모를 공개적으로 디스하며 전세계 탈모인들의 공분을 산... (이건 아닌가...)삼성이 그래도 채택할리는 없다고 보입니다.OLED 패널에 자그마한 구멍을 뚫는 특허도 출원했다는 소식이 들려, 기대감을 높이고 있습니다.​



포스팅 URL : http://blog.naver.com/megkis?Redirect=Log&logNo=221278892864
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시 s9 광고 애플아이폰 조롱
포스팅 설명 : 삼성이 애플을 까고 조롱하는 광고가 ㅎㅎ 예전 Growing Up에 이어서 이번에는 Moving On 애플 아이폰 별로이니 결국 삼성 샐럭시 s9로 바꾸라는 얘기! 1분 짜리 광고 동영상에서 아이폰를 얼마나 까시던지~ 도대체... 
포스팅 날짜 : 18.05.18
블로거 이름 : 헝클어진 마케팅, 문지기 블로그™
포스팅 내용 : 
삼성 갤럭시s9 광고 애플 아이폰을 조롱하다또나왔어요 삼성이 애플을 까고 조롱하는 광고가 ㅎㅎ예전 Growing Up에 이어서 이번에는 Moving On애플 아이폰 별로이니 결국 삼성 샐럭시 s9로 바꾸라는 얘기! 1분 짜리 광고 동영상에서 아이폰를 얼마나 까시던지~도대체 몇번을 까는거야 광고 하나로 ㅋㅋ진짜 삼성이 대놓고 조롱을 하는데 갤럭시 유저로서 기분이 ㅎㅎ이번에 나연맘과 나연이는 아이폰으로 변경했고전 내년에 새로운거 나올거 같아서 일단 대기! ^^이번 광고도 역시 애플 아이폰을 쓰면서 불편한 것들은 강조그러면서 삼성 갤럭시 s9의 편리함고 대조 부각!!아이폰이 켜지지도 않고 켜진다고 해도 제대로 안 켜지고참 스마트폰 유저로서 정말 속터지는 일이죠....보고 있는 제 핸드폰이 저랬으면 정말 죽을 맛이었을듯... 그런데 진짜 저정도인가요 아이폰이?아이폰을 한번도 써보지 않아서 모르겠지만설마 광고 영상대로라면 정말 문제있는거 아닌가그리고 만약 과장이나 허위라면 정말 삼성이 문제고 ㅠ많은 아이폰의 불편함 때문에 어쩔수 없이 애플스토어를 찾는데헉 담당자가 내놓은 해결책은?업데이트를 통한 배터리 성능 조절 기느을 끄라고 이게 말이야 방구야아니면 그냥 신제품 아이폰 X를 구입하라는거 아 속터진다 ㅋㅋ좌절하는 여주인공, 표정에서 알겠네요 ㅋㅋ나오는 길에 마주치는 한 부자!헉 이분은 전편 긑에 나왔던 그 M자탈모 그 남자? ㅎㅎ아이까지 ㅠㅜ 아이폰X 노치스타일을 또한번 조롱해주세요^^결국 삼성 갤럭시 s9로 바꿨다는...그리고 얼굴에서 느껴지다시피 너무나 행복함이~상대방의 불편함을 부각하고 나의 편리함을 부각시킨 굿광고다 괜찮은데 왜 삼성 갤럭시 s9하고 아이폰6을 비교하냐 ^^;나온지 얼마나 된건데 그걸 신제품과 비교하다니 ㅠㅜ



포스팅 URL : http://blog.naver.com/kimrladbsrud?Redirect=Log&logNo=221366633029
포스팅 제목 : 2010년 출시 애플 아이폰4
포스팅 설명 : 애플 아이폰 4(Apple iPhone 4)는 2010년 6월 7일에 발표하여, 6월 24일 출시한 iOS 스마트폰이다. 애플의 4번째 아이폰이자 아이폰 3GS의 후속 제품이다. 아이폰 4의 새로운 특징은 완전히 새로운 디자인... 
포스팅 날짜 : 18.10.15
블로거 이름 : 하이룽~
포스팅 내용 : 
 애플 아이폰 4(Apple iPhone 4)는 2010년 6월 7일에 발표하여, 6월 24일 출시한 iOS 스마트폰이다. 애플의 4번째 아이폰이자 아이폰 3GS의 후속 제품이다. 아이폰 4의 새로운 특징은 완전히 새로운 디자인, 애플 제품 최초로 레티나 디스플레이(Retina Display)의 탑재, 페이스타임(Face Time) 기능 추가 등이 있다. 아이폰 4는 2010년 6월에 열린 WWDC 2010에서 당시 애플의 CEO였던 스티브 잡스가 공개했다.2010년 6월 7일, 미국 샌프란시스코에서 스티브 잡스는 2시간 동안 프레젠테이션을 이용하여 발표하였는데 상당 부분을 하드웨어 성능을 강조하는데 사용하였다. 경쟁 제품들에 비해 낮은 수준의 하드웨어를 탑재했다는 지적을 받았던 기존 제품들과 달리 아이폰 4는 예상보다 좋은 성능의 하드웨어가 탑재되었다는 평가를 받았다. 한편, 스티브 잡스가 아이폰 4를 작동하던 중 와이파이와 관련된 오류가 나타나 진땀을 빼기도 했다. 이날 오후에는 대한민국에서 아이폰 4와 경쟁할 제품으로 꼽히는 삼성 갤럭시S도 발표되어 대한민국의 언론들은 두 제품을 비교하는 기사들을 쏟아내기도 하였다.https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%95%84%EC%9D%B4%ED%8F%B0_4



포스팅 URL : http://blog.naver.com/smilehsm?Redirect=Log&logNo=221358439237
포스팅 제목 : 애플 신제품 아이폰 3종 공개
포스팅 설명 : ◇새로울 것 없는 '新 아이폰' 애플 아이폰XS 시리즈는 △화면 크기가 커진 점 △A12 바이오칩 탑재로 빨라진 점 △512GB 내장메모리로 용량을 늘린 점이 핵심이다. 애플은 아이폰X(텐) 업그레이드... 
포스팅 날짜 : 18.09.14
블로거 이름 : 소통교육연구소
포스팅 내용 : 
애플이 아이폰 3종 세트를 공개했습니다. 아이폰XS, 아이폰XS맥스, 아이폰XR 3종입니다. 아이폰X의 업그레이드 버전과 보급형 아이폰XR입니다. 전자신문 기사로 보시겠습니다. [기획] '아이폰XS·아이폰XR' 3大 관전포인트<팀 쿡 애플 최고경영자(CEO)가 12일(현지시간) 미국 캘리포니아주 쿠퍼티노의 스티브 잡스 극장에서 열린 애플의 아이폰 언팩 행사에서 신형 아이폰XR를 소개하고 있다.><팀 쿡 애플 최고경영자(CEO)가 12일(현지시간) 미국 캘리포니아주 쿠퍼티노의 스티브 잡스 극장에서 열린 애플의 아이폰 언팩 행사에서 신형 아이폰XR를 소개하고 있다.>애플이 아이폰XS(텐에스)·아이폰XS 맥스·아이폰XR(텐아르) 3종을 선보였다.아이폰XS는 애플 특유 고가 정책을 반영했다. 아이폰XR는 중국·인도 등 빅마켓을 겨냥했다.하지만 아이폰 명성에 걸맞은 '혁신' 없이 가격만 올렸다는 지적이 적지않다.◇새로울 것 없는 '新 아이폰' 애플 아이폰XS 시리즈는 △화면 크기가 커진 점 △A12 바이오칩 탑재로 빨라진 점 △512GB 내장메모리로 용량을 늘린 점이 핵심이다. 애플은 아이폰X(텐) 업그레이드 모델이라는 점을 고려, 노치 디자인을 계승하고 스펙을 상향 조정하는 수준으로 설계했다는 평가다.아이폰XS 맥스는 역대 아이폰 중 가장 큰 6.5인치 유기발광다이오드(OLED) 디스플레이를 탑재했고 512GB 대용량 메모리를 지원한다. A12 바이오닉 칩은 전작보다 성능이 15% 개선됐고 효율성을 50%까지 끌어올렸다. 뉴럴 엔진은 증강현실(AR) 기능을 개선하는 역할을 했고 스마트HDR는 사진 촬영 시 밝은 영역과 어두운 영역의 디테일을 강화했다.아이폰XS 시리즈는 스펙을 전작보다 업그레이드 했지만 전면에 내세울 만한 핵심 기능을 선보이진 못했다는 평가다. 전작 아이폰X만 하더라도 페이스ID·AR이모지 등이 새로운 핵심 기능으로 부각됐지만 아이폰XS 시리즈는 달랐다. IP68 등급 방수·방진, 애플페이, 아웃포커싱 등도 새로울 것 없는 기능이다. 블룸버그통신은 “애플이 아이폰 이용자를 유혹하기보다 평균 가격을 올리는데 집중한 것으로 보인다”고 진단했다. ◇아이폰XR는 왜? 애플은 아이폰XS 시리즈 이외에 아이폰XR를 공개했다. 아이폰XR는 발표 전날까지 사전 정보가 전혀 유출되지 않았던 제품이다. 아이폰XR △화이트 △블랙 △블루 △옐로 △코랄 △레드 등 역대 아이폰 중 가장 많은 6가지 색상으로 가격이 749달러(약 85만원)로 저렴한 편이다. 신제품 중 LCD를 탑재한 유일한 제품이다. 애플이 아이폰XR를 선보인 것은 중저가폰 수요가 많은 중국, 인도, 중남미, 동남아 등 시장을 공략하기 위한 의도로 해석된다. 튀는 색상을 전면에 내세우고 1200만화소 고성능 싱글 카메라를 탑재한 것은 10~20대 젊은 층을 타깃으로 했다는 방증이다.애플은 아이폰XR가 다운그레이드 모델이라는 인식을 심어주지 않기 위해 “가장 진보한 LCD 스마트폰”이라고 거듭 강조했다. 아이폰XS 시리즈에 골드 색상을 추가하고 듀얼 유심카드를 내장한 것도 중국 소비자를 겨냥한 전략으로 풀이된다. 사우스차이나모닝포스트는 “애플은 세계에서 가장 큰 스마트폰 시장인 중국에서 고가 스마트폰을 살 수 없는 소비층을 대상으로 가성비(가격 대비 성능) 좋은 스마트폰을 출시해 선두를 차지하려고 한다”면서 “아이폰XS에 듀얼 유심카드를 탑재한 것도 중국 시장을 공략하기 위한 판단일 것”이라고 추정했다. ◇하반기 프리미엄폰 경쟁 치열 애플 신형 아이폰 출시를 계기로 하반기 프리미엄 스마트폰 시장이 본격화될 전망이다.삼성전자는 애플보다 앞서 갤럭시노트9을 출시했고 LG전자는 내달 4일 LG V40 씽큐를 공개한다. 갤럭시노트9은 S펜이 주무기였다면 V40 씽큐는 후면 트리플 카메라가 소비자를 공략할 회심의 카드다. 애플 아이폰XS 시리즈는 주력 무기가 부재라는 단점이 존재하지만 아이폰 충성 고객이 많다는 점이 변수다. 고가형과 중가형을 구분해 출시, 다양한 소비자를 공략하겠다는 애플 전략이 적중할 지 관심이다. 권성률 DB금융투자 연구원은 “신형 아이폰은 가격, 스펙에서 서프라이즈가 없기 때문에 단기적으로는 부정 영향을 미칠 수 있다”면서 “결과적으로 실적에 영향을 미치는 것은 총 판매량이기 때문에 시장 반응을 예의주시할 필요가 있다”고 강조했다.최재필기자 jpchoi@etnews.com, 전지연기자 now21@etnews.com전자신문 기사 바로보기http://www.etnews.com/20180913000309?mc=em_004_00001[기획] '아이폰XS·아이폰XR' 3大 관전포인트애플이 아이폰XS(텐에스)·아이폰XS 맥스·아이폰XR(텐아르) 3종을 선보였다. 아이폰XS는 애플 특유 고가 정책을 반영했다. 아이폰XR는 중...www.etnews.com소통교육연구소﻿


포스팅 URL : http://blog.naver.com/creon_blog?Redirect=Log&logNo=221360516620
포스팅 제목 : 애플 아이폰XS부터... 아이폰XS맥스, 아이폰XR까지 애플... 
포스팅 설명 : 좀 더 덧붙이자면 애플은 아이폰XS로 첫 7나노 공정 스마트폰 시대를 열었습니다. 참고로, 현재... 애플 아이폰XS의 후면은 전도성 글래스로 마감했습니다. 즉 여전히 무선 충전을 지원한단 뜻이겠죠.... 
포스팅 날짜 : 18.09.17
블로거 이름 : 스마트폰 주식 거래는 크레온
포스팅 내용 : 
 라인업과 선택 장애는 비례한다? 무성했던 루머의 장막이 걷혔습니다. 10주년이란 거창한 슬로건으로 새로운 터닝포인트를 제시했던 지난해와 달리 올해는 어수선했던 분위기를 다 잡은 모습이었습니다. 결론부터 얘기하면 미리 보기식 루머와 유출을 애플도 피해 갈 수 없었습니다. 일전에 공개된 네이밍을 그대로 따랐고 스펙이나 라인업 역시 예상을 벗어나진 않았으니까요. 2년 단위로 "S"붙이는 넘버링 패턴도 그대로 적용됐습니다.  라인업 중심에는 아이폰XS가 있었습니다. 아이폰X와 비교해 칩셋, 배터리, 용량 모든 면이 향상 시켰습니다. 뭐, 신작이니 당연한 소리겠죠. 좀 더 덧붙이자면 애플은 아이폰XS로 첫 7나노 공정 스마트폰 시대를 열었습니다. 참고로, 현재 삼성의 엑시노스9810은 10나노 공정으로 제작된 칩셋이며, 화웨이는 세계 최초로 공개한 7나노 칩셋 기린980을 탑재한 메이트20을 올 10월 쯤 선보일 예정이라고 합니다.  7나노 공정으로 설계된 A12 바이오닉 프로세서는 전작 대비 2개의 성능 코어는 15% 성능 향상을 이뤘습니다. 4개의 효율 코어는 전력 소모를 최대 50% 줄였죠. CPU와 더불어 쿼드로 변모한 GPU는 무손실 메모리 압출 기술로 50% 빠른 속도를 제공합니다. 숫자 놀이로 치부하겠지만 신제품이란 사실을 다시 한 번 상기시킵니다.  애플의 아이폰XS 디스플레이는 OLED를 채택했습니다. 크기는 5.8인치로 아이폰X처럼 홈버튼은 넣지 않았습니다. 페이스ID를 계승했죠. 트루뎁스 카메라는 새로운 알고리즘 적용과 시큐어 인클레이브와 Secure Enclave 적용으로 인식률이나 속도는 더 빨라졌습니다. 스마트폰 경쟁 포인트로 자리잡은 카메라는 어떨까요? 아이폰XS에선 f/1.4 - f/1.6 조리개 값으로 심도 표현이 가능해졌습니다. 스마트 HDR로 확장된 다이내믹 레인지 효과까지 갖췄고 저조도 노이즈 억제력이나 움직이는 피사체 포착 능력도 개선됐습니다.  여기에 사진 분석 기능도 향상시켰다고 하니 얼굴 감지, 얼굴 랜드마킹, 심도 매핑 등 특히 인물 사진에 초점을 둔 기능이나 결과물은 기대해 봐도 되지 않을까요?  후면 듀얼 카메라는 f/1.8(와이드 앵글 렌즈)에서 f/2.4(망원 렌즈)까지 지원합니다. 전면은 f/2.2 와이드 앵글 렌즈로 여전히 셀피에 힘을 싣는 모습입니다.  카메라 센서의 픽셀이 커진 부분에 있어 전반적인 이미지 퀄리티가 올라갔다고 하는데, 실제 제품 공수 후 확인해볼 예정이니 참고 바랄게요. 디자인 얘기로 넘어가면 아이폰XS는 총 3가지 컬러로 출시됩니다. 블랙, 화이트에 골드가 추가 시켰습니다. 뭐, 수술 도구급 고강도 스테인리스라든지 PVD 컬러 프로세스라는 어려운 용어로 포장을 해 놨지만, 한마디로 정리하면 잘 안 벗겨지고 오래가는 재질로 마감은 믿고 가란 소리겠죠.  애플 아이폰XS의 후면은 전도성 글래스로 마감했습니다. 즉 여전히 무선 충전을 지원한단 뜻이겠죠. 아이폰X에 비해 충전 속도는 더 빨라졌다고 합니다. 스테레오 사운드와 더불어 4개의 내장 마이크를 통해 녹음도 스테레오를 지원합니다. 삼성 스마트폰 갤럭시노트9에서 선보인 512GB 모델도 제공합니다. 갤럭시노트9에선 선택지가 없었던 256GB도 포함시켰습니다. 64, 256, 512GB로 구성됐으며, 듀얼 심을 지원해 해외여행 시 좀 더 편하게 쓸 수 있다는 장점도 추가됐습니다. 방수 능력도 최고 수치인 IP68 등급에 도달했습니다. 타 스마트폰에 비하면 다소 늦은 감은 없지 않으나 이제라도 방수, 방진에 부담은 덜고 갈 수 있으니 다행입니다. 애플 아이폰XS를 기준으로 살을 덧 붙인 모델이 아이폰XS맥스입니다. '맥스'라는 수식어에서 풍기는 형님 포스. 그렇습니다. 크기와 배터리가 늘어난 모델입니다. 디스플레이는 6.5인치 대화면을 제공합니다. 그 외 칩셋이나 카메라, 스피커 스펙은 동일합니다.  문제(?)는 아이폰XR죠. 크기는 아이폰XS와 XS맥스의 중간 단계인 6.1인치입니다. 디스플레이는 OLED가 아닌 리퀴드 레티나 디스플레이라는 이름의 LCD를 탑재했습니다. HDR도 지원하지 않으며 3D터치도 빠졌습니다. 완벽한 엔트리 모델로 구분 짓는 이유입니다.  구분 선이 명확한 요소는 또 있습니다. 애플 아이폰XR은 싱글 렌즈를 탑재했습니다. 그로 인해 광학 줌이 아닌 오로지 디지털 줌에 의존하며 심도나 인물 사진 퀄리티는 당연히 아이폰XS에 손을 들어 줄 수밖에 없겠습니다. 최대 용량도 256GB까지만 지원합니다.  네트워크 속도에서도 기가비트LTE가 아닌 LTE어드밴스드입니다. 그렇다고 모든 면에서 XS보다 떨어지는 걸까요? 아닙니다. 다행히 배터리 타임은 애플 아이폰XR이 한 수 위로 보입니다. 가격은 두 말하면 잔소리겠죠. 이쯤에서 출시일을 궁금해할지 모르겠습니다. 서울 가로수 길에 애플 스토어가 들어왔다고 혹시나... 설마... 하는 소비자가 있을지 모르나 아쉽게도 한국은 1차 출시국에서 제외됐습니다. 다들 알겠지만, 전파인증이라는 족쇄의 결과죠.  1차 출시국은 9월 14일 사전 예약을 시작해 21일부터 출시가 진행됩니다. 가격은 애플 아이폰XS기준 64GB / 256GB / 512GB 각각 999달러, 1,149달러, 1349달러입니다. 애플 아이폰 시리즈 중 아이폰XS, 아이폰XS맥스, 아이폰XR 등 국내에선 어떤 제품이 가장 인기를 끌지도 주목되네요.Writer 열쓰커피처럼 쉽고 편한 IT 를 이야기하는 네이버 대표 파워 블로거''열쓰의 IT 에스프레소' 운영 중 ( http:/itespresso.net )


포스팅 URL : http://blog.naver.com/speconomy?Redirect=Log&logNo=221380256767
포스팅 제목 : [스페셜경제]아이폰XS‧XR‧애플워치4 11월 2일 국내 출시... 
포스팅 설명 : 이처럼 애플이 신형 아이폰 3종을 동시에 출시하는 것은 두 번째 있는 일이다. 지난해에도 10주년 기념작인 아이폰X와 아이폰8·아이폰8+가 같은 달에 연달아 출시됐다. 이는 소비자의 관심을 한날로... 
포스팅 날짜 : 18.10.18
블로거 이름 : 스페셜경제
포스팅 내용 : 
[스페셜경제=선다혜 기자]신형 아이폰인 아이폰XS·XS맥스·XR과 애플워치 시리즈4가 오는 11월 2일 국내에 공식 출시된다.지난 17일 애플코리아 측은 이 같은 사실을 공식홈페이지를 통해서 밝혔다. 출고가는 아직 공개되지 않았다. 원래 애플은 당초 XS 시리즈와 XR을 20여일 간격을 주고 별도로 출시하려고 했으나 전략을 변경했다.다만 한국이 XR 1차 출시국에 포함되는 것은 아니다. XR은 오는 26일 미국, 중국, 영국, 알바이나, 쿠웨이트, 헝가리, 스페인, 스위스 등 50여개 국가에서 1차적으로 출시된다.이번 신형 아이폰의 예약판매는 오는 26일부터 시작될 것으로 알려졌다.이처럼 애플이 신형 아이폰 3종을 동시에 출시하는 것은 두 번째 있는 일이다. 지난해에도 10주년 기념작인 아이폰X와 아이폰8·아이폰8+가 같은 달에 연달아 출시됐다. 이는 소비자의 관심을 한날로 집중시킴으로서 출시효과와 함께 초기 판매량을 극대화하려는 것이다.또한 XS 시리즈보다 상대적으로 저렴한 XR을 앞세워서 초고가 논란을 피하려는 것으로 보인다. 아이폰XS 시리즈는 미국 기준 999~1499달러(약 113만~169만원)로 책정됐는데, 국내 출고가는 이보다 약 30만원 정도 더 비쌀 것으로 전망되고 있다. 가장 고가 모델로 꼽히는 아이폰XS 맥스 512GB의 경우 190만~200만원대에 판매될 것으로 예상된다.XS와 XS맥수는 각각 5.8인치‧6.5인치 OLED 디스플레이를, XR은 6.1인치 LCD 디스플레이를 장착했다. 또한 세 모델 모두 인공지능(AI)가 강화된 신형 칩셋 A12 바이오닉을 탑재한 것으로 알려졌다.아울러 아이폰X과 마찬가지로 M자 모양으로 움푹파인 노치 디자인과 페이스 ID(안면인식)를 탑재했으며, 뉴로네트워크스를 활용해 페이스 ID 기능의 속도를 높였다.이번에 새로 출시되는 애플워치4 시리즈는 심전도(ECG) 측정 기능을 탑재한 것이 특징이다. 크라운에 손가락을 대면 심장 박동의 리듬을 체크해주는 것이다.미국 FDA 승인까지 받았으며 ECG를 통해 아이폰에 심장의 심전도 검사 결과가 기록되며, PDF 형태로 저장된 문서를 의사와 공유해 진료에 사용할 수 있다.


포스팅 URL : http://blog.naver.com/pms264?Redirect=Log&logNo=221379690201
포스팅 제목 : 화웨이, 또 애플 디스 "아이폰XR, 베젤 너무 넓어"
포스팅 설명 : 행사에서 애플 아이폰 대비 디자인적 우위를 강조했다. 노치 디스플레이를 채택해 비슷한 디자인을... 비교 대상은 애플이 올해 공개한 2018년형 아이폰 시리즈였다. 화웨이는 자사의 스마트폰은 노치... 
포스팅 날짜 : 18.10.17
블로거 이름 : 행복을 주는 박안나(ㅎ_ㅎ)
포스팅 내용 : 
런던서 메이트20프로 등 공개아이폰 대비 디자인 우위 강조"성능도 삼성전자보다 낫다" 주장화웨이가 신형 스마트폰 '메이트20프로' 출시 행사에서 애플 아이폰 대비 디자인적 우위를 강조했다. 노치 디스플레이를 채택해 비슷한 디자인을 갖췄지만, 자사 스마트폰의 베젤이 훨씬 얇다고 강조했다.테크크런치·씨넷 등 IT전문외신들에 따르면 화웨이는 16일(현지시간) 영국 런던에서 스마트폰 '메이트20'을 포함한 신제품군을 대거 공개했다.화웨이가 16일(이하 현지시간) 영국 런던에서 신제품 공개 행사를 열고 최신 스마트폰 메이트 20을 포함한 신제품들을 대거 선보였다.화웨이는 자사의 메이트20프로 제품설명 과정에서 얇은 베젤을 강조했다. 비교 대상은 애플이 올해 공개한 2018년형 아이폰 시리즈였다.화웨이는 자사의 스마트폰은 노치 좌우 길이가 32.8mm, 측면 테두리 베젤은 2.1mm에 불과하다고 했다. 반면 아이폰XS맥스는 이 사이즈가 34.5mm, 4.0mm, 아이폰XR 35.1mm, 5.1mm에 달한다고 주장했다.화웨이의 애플 견제는 이번만이 아니다. 9월 12일 아이폰 신제품이 발표되는 날, 화웨이는 공식 트위터에서 "똑같은 모습을 유지해줘서 고맙다, 런던에서 보자"라는 트윗을 올렸다. 기존 시리즈와 동일한 디자인, 혁신 없이 제 자리에 머물러 있는 애플에 대한 견제구라는 해석이 나왔다.한편 메이트20프로는 7나노(nm) 공정에서 생산된 기린 980 옥타코어 프로세서를 처음으로 탑재했다. 기린980프로세서에는 69억개 트랜지스터와 AI작업을 지원하는 신경처리장치가 있다. 스냅드래곤845보다 빠른 처리속도를 자랑한다. 화웨이20프로는 6GB과 128GB 저장 용량을 제공한다.후면 카메라는 초광각용 2000만화소, 광각용 4000만화소, 망원용 800만화소 총 3개다. 전면 카메라는 2400만화소다. 적외선 얼굴 인식도 가능하다. 두 개 신경망 장치는 대상을 분석해 자동으로 카메라 환경을 설정한다.6.4인치 OLED 디스플레이 안에 지문인식 센서를 내장했다. 화면에 손을 대지 않고도 잠금 해제가 가능하다. 배터리 용량은 4200mAh이다. 무선 충전기는 화웨이 제품 외 다른 기기도 사용가능하다. 방진·방수 등급은 IP68이다.화웨이는 메이트20프로가 삼성전자의 스마트폰 성능도 뛰어넘었다고 강조했다. 화웨이는 "화웨이 안드로이드 소프트웨어가 삼성전자보다 낫다"면서 "메이트20프로 게임성능 안정성이 22%, 전력 효율성이 14% 향상됐다"고 주장했다. 판매가는 1049달러(약 117만원)다.

