row : 1
포스팅 URL : http://blog.naver.com/mheejae?Redirect=Log&logNo=221330731531
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시 J2 Pro, 아이들을 위한 공신폰
포스팅 설명 : 뒤늦게 찾아서 찍어본 삼성 갤럭시 J2 pro 케이스 메모리 16기가 모바일 데이터 및 와이파이 미지원 !! 영어사전 등 아이들에게 필요한 기능만 갖췄다~~ 생김새는 기존의 갤럭시 시리즈 스마트폰과 비슷하고... 
포스팅 날짜 : 18.08.01
블로거 이름 : 네로의 이야기
포스팅 내용 : 
초등학교 3학년이 된 찌쿠의 첫번째 핸드폰은 라인 프렌즈폰.피쳐폰으로 쓸 수 있고 가격도 저렴하고 디자인이 예뻐서 사줬었는데메이드 인 차이나 제품이었고, 두달만에 액정이 깨졌으나 수리가 안된다는...한달을 기다리다가 결국 환불 ㅜㅜ앞으로는 무조건 AS 잘되는 폰으로 사주리라.그래서 삼성 제품을 찾았는데마침 아이들을 위한 폰이 있어서 새로 바꿔줬다.기존에 나온 공신폰이랑 기능면에서 똑같은 폰.즉 인터넷이 안된다~~모양은 그럴듯한 스마트폰 모양이고잠깐 썼던 라인 프렌즈폰보다 더 고급스럽게 생겨서찌쿠가 완전 좋아했다.뒤늦게 찾아서 찍어본삼성 갤럭시 J2 pro 케이스 메모리 16기가모바일 데이터 및 와이파이 미지원 !!영어사전 등 아이들에게 필요한 기능만 갖췄다~~​ 생김새는 기존의 갤럭시 시리즈 스마트폰과 비슷하고​ KT대리점에서 준 케이스 끼운 모습.​ 기계값이 거의 없었나 아니면 엄청 쌌었나...기억이 나지 않을 정도의 금액. 즉 거의 공짜폰. 요금은 28000원대로 문자 무제한. 전화가 2시간? 아.. 가물가물 개통한지 얼마 안되었지만 거의 생각이 안나는 슬픈... ㅜㅜ찌쿠는 통화시간이 전혀 부족하지 않아서 신경을 안써 더 기억이 안나는 듯하다.주로 엄마랑만 통화를 하니까 ㅎㅎ엄마랑 아빠가 KT여서 회선 2개 연결하여 엄마, 아빠랑은 무제한으로 공짜다.​ 아이콘은 이게 다 !!옆으로 밀어봐도 더 안나온다.사전이랑 녹음, 계산기, 라디오, 카메라 등우리 찌쿠가 사용할 수 있을 정도의 기능만 있다.​ 찌쿠가 요즘 자기 폰으로 제일 많이 쓰는 기능은음악듣기.함께 들어있는 USB 케이블을 이용해서 빅뱅 노래를 넣어줬다.영어학원 오고 가는 셔틀버스 안에서 이어폰 끼고 빅뱅 노래를 듣는다고 ㅎㅎㅎㅎ 중학생 쭈니는 아직 2G 폴더폰을 쓰고 있는데그 폴더폰이 문자만 확인하려면 꺼져서 조만간 바꿔줘야 할듯하다.쭈니도 이 갤럭시 J2 pro 사줘야겠다.아직 폰을 바꿔달라는 말은 안하고 있어 지켜보고 있지만...


row : 2
포스팅 URL : http://blog.naver.com/kradlekorea?Redirect=Log&logNo=221370803517
포스팅 제목 : 1 with S pen. 삼성 갤럭시 태블릿 A6 10.1인치 (SM-P585)
포스팅 설명 : 삼성 갤럭시 태블릿 A6 10.1인치 (SM-P585) 올해 봄 즈음에 구입했던 기억이다. 신제품은 아니었으나... 자체적으로 삼성 노트 앱이 깔려있다. S펜 성능이 궁금해서 노트앱을 끄적끄적. 갤럭시노트 초기에... 
포스팅 날짜 : 18.10.12
블로거 이름 : KRADLE.NET
포스팅 내용 : 
Samsung Galaxy Tab A6 10.1 with S pen.삼성 갤럭시 태블릿 A6 10.1인치 (SM-P585)올해 봄 즈음에 구입했던 기억이다.신제품은 아니었으나당시 공시지원금이 좋았던 덕분에 구입.기본적으로 윈탭, 안드탭은하나씩 쥐고있는 습관아닌 습관.탭S 가 스펙은 훌륭하겠으나탭A 나 탭E 나 모두내 사용 습관에는 큰 불편이 없다.안드로이드 태블릿 같은 경우는더더욱 영상 재생용이 대부분이기에.이 제품은 은행이나 매장에서고객 설명 및 서명을 위한 용도로많이 뿌려졌다는 녀석이다.실제로 은행 창구마다쫙 깔려있는 모습을 봤던 기억이 있다.​​스펙을 살펴 보자면우선 10.1 인치 디스플레이.크기는 나쁘지 않은데 비율이 독특하다.IPS-LCD 이며 FHD 지원 해상도.이 녀석은 S펜이 탑재된 모델로일반 와이파이 모델과는 또 크기가 달라서케이스도 구별해서 구입해야하는 독특한 모델.1.6 옥타코어 + 3기가 램내장 32기가 저장공간.아주 대단한 스펙은 아니고 그냥저냥 쓸 수준.그래도 마음에 드는건 취향에 맞게 LTE 모듈 탑재와7,300mAh 에 달하는 배터리 용량이다.S 펜은 있어서 쓰긴 쓰는데난 필기 보다는 키보드에 집착하는 스타일.​16:10 비율의 디스플레이가 살짝 어색하긴 하다.16:9 또는 4:3 정도가 나는 편한데 세로로 좀 길다고 느낀다랄까.영상을 보는데는 나쁘지 않아 보이긴 하지만 말이다.​​​기존에 써왔던 삼성 태블릿의익숙한 디자인과 인터페이스.​​태블릿으로 카메라는 쓰진 않으니 상관없고LTE 가 탑재되었으나 통화는 안쓰고오로지 자유로운 데이터 사용이면 족하다.태블릿 상단에서 충전하게되는 특이함.대부분 하단에서 충전하는데 의외였다.USB-C 를 지원하지 않는 아쉬움도 살짝.​​우측 옆면으로 홀드 및 볼륨 버튼과microSD 슬롯 및 LTE 슬롯.노트처럼 쓰고자 하는사람에게도 나쁘지 않아 보였다.S펜과 함께 LTE 까지 지원되니뭔가 끄적이기에는 좋은 제품.​​카메라는 역시나 튀어나온 구조.케이스는 필수가 아닐까 싶다.스피커가 한쪽에 몰린건 아쉽다.영상 및 소리 재생이안드탭으로선 중요한 부분인데그런 점을 간과했던게 아닐까.​​성능이 괜찮다는 S펜 장착 모델.자체적으로 삼성 노트 앱이 깔려있다.​​S펜 성능이 궁금해서 노트앱을 끄적끄적.​​갤럭시노트 초기에 펜을 좀 써보고는 처음인데펜 압력이나 필기감이예전에 비해선 확실히 좋아졌구나 싶었다.내가 필기를 많이 하는 편이었다면주저없이 S펜 모델들로만 구입했을 것 같은.무전원에 내장형 펜인 만큼 장점이 많아 보인다. ​출시된지는 한참 지났고구입한지도 어느정도 지났지만여전히 간편하게 쓰기에는 제격.물론 공시지원금과 할부원금 확인은 필수다. Samsung Galaxy Tab A6 10.1 with S pen.삼성 갤럭시 태블릿 A6 10.1인치 (SM-P585) Copyright ⓒ KRADLE.NET All rights reserved. 


row : 3
포스팅 URL : http://blog.naver.com/tmdgns0421?Redirect=Log&logNo=221358411724
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시 워치 46mm LTE Ver. 리뷰
포스팅 설명 : 갤럭시 노트 9와 함께 갤럭시 워치가 등장했습니다. 블루투스 모델과 LTE 모델 2가지 외에 46mm, 42mm를... (기본 가격대가 3만 원대....) 굳이 삼성 제품을 사용하지 않아도 46mm 제품의 경우 22mm 시곗줄과 호환... 
포스팅 날짜 : 18.09.13
블로거 이름 : 레트의 게임과 음악 블로그
포스팅 내용 : 
갤럭시 노트 9와 함께 갤럭시 워치가 등장했습니다.블루투스 모델과 LTE 모델 2가지 외에 46mm, 42mm를 선택할 수 있습니다.저는 LTE 46mm 제품으로 선택했습니다.쇼핑백처럼 생겼지만 좀 작은 편입니다.저는 급한 나머지 사진은 1장도 안 찍고 1주일가량 선 착용하고 리뷰를 작성하고 있습니다.46mm가 상당히 클까 봐 걱정도 많이 했지만, 실제 액정 크기는 제가 착용하고 있는 로만손 스켈레톤과 같은 35mm보다 작은 32~33mm 정도입니다.(카시오 지샥과 비슷한 크기)포장은 심플했습니다.구성품도 충전기, S사이즈 밴드, 설명서, 충전 거치대가 끝입니다.먼저 가장 자주 보게 될 정면입니다.회전 링은 숫자가 적힌 링 위에 있으며 돌렸을 때 상당히 부드럽게 돌아갑니다.저는 카시오의 에디피스와 비슷한 디자인의 시계화면을 선택했습니다.2400원짜리입니다...개인적으로 에디피스를 너무 좋아해서 눈에 보이자마자 결제를 눌러버렸어요 ㅎㅎ..위 사진은 에디피스의 실버 판입니다만 상당히 비슷하죠?이런 식으로 개인 제작자분들과 돈 받고 파는 분들이 여러 시계 디자인을 제작했습니다.기능은 생각보다 엄청나게 다양합니다.하지만 실제로 사용하는 기능은 10가지도 안 되는 것 같아요.그중에 가장 많이 쓸 기능은 달력입니다.회사원이라 월급날과 카드 출금일을 자주 확인하는 편입니다.그래서 시계에 달력이 있어 매우 편리하게 사용했습니다.다음은 웨어러블 기기의 대표 기능인 만보기...?입니다.이전에 사용하던 기어 핏 2 제품의 경우 흠집을 많이 내먹어서 상시 착용하면서 15000보 이상 측정되었었는데지금은 일할 때는 착용하지 않아서 그런지 8000보도 안 나오는군요 ㅠㅠ..기어 워치로 버스카드처럼 사용 가능합니다.잔액을 충전해서 사용할 수도 있고 저처럼 후불제로 신용카드 결제가 있습니다.​링을 돌려서 사용 내역과 설정 등을 변경할 수 있습니다.출시된 지 얼마 되지 않아서 9월 말까지는 워치 전용 스트랩을 1만 원에 구매할 수 있는 쿠폰을 줍니다.(기본 가격대가 3만 원대....)굳이 삼성 제품을 사용하지 않아도 46mm 제품의 경우 22mm 시곗줄과 호환 가능하며42mm 제품은 20mm 밴드와 호환 가능합니다.​저는 쿠폰을 사용해서 앞면은 가죽, 뒷면은 고무 소재로 되어있는 하이브리드 밴드를 구매했습니다.(땀이 많은 저는 가죽이 무섭습니다 ㅠㅠ..)밴드 퀄리티도 나쁘지 않아서 역시 삼성은 액세서리부터 다르다는 것을 느끼게 해줍니다.(엘지는 핸드폰 전용 케이스조차 안 나오거든요 ㅎㅎ.)LTE 모델이라 월 2만 원 정도 빠져나갑니다.(기기값 + 통신비 11000원)굳이 2년간 2만원씩 내면서 사용할 가치가 있는지는 모르겠지만 가끔 핸드폰을 놓고 외출했을 때 사용하기에는 나쁘지 않을듯싶습니다.


row : 4
포스팅 URL : http://blog.naver.com/una216?Redirect=Log&logNo=221378298480
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시 A7 2018 트리플 카메라 짱짱! 패션 뷰티 사진... 
포스팅 설명 : 12월 10일까지 쿠폰 사용할 수 있는 1만원 득템 할인쿠폰을 준다고 하니까 요 정보 꼭 기억해 두세요^^ < 이 콘텐츠는 삼성 갤럭시 A7 (2018) 소개목적으로 삼성전자로부터 소정의 제작비를 지원받아 작성되었습니다 >
포스팅 날짜 : 18.10.15
블로거 이름 : 패션블로거 유나 & 뷰티블로거 유나
포스팅 내용 : 

짠~ 블링블링 보기만해도 너무 멋스러운 삼성 갤럭시 A7 2018 이랍니다^^너무나 매력적인 블루컬러가 시선을 확~ 사로잡는 최강 비주얼의 스마트폰!! ㅋ요녀석이 디자인만 매력적인 게 아니에요~바로바로 삼성 갤럭시 최초로 트리플 카메라를 탑재한 스마트폰이라는 사실!패션과 뷰티 사진은 요 삼성 갤럭시 A7 2018 이면 모두 다 해결해 줄 수 있어요^____________^우선 디자인을 먼저 살펴보시면, 6.0형 슈퍼 아몰레드 인피니티 디스플레이 적용되어 세련되고 멋스러운 컬러감과 손에 착~ 잡히는 그립감까지 갖춘 스마트폰이에요^^​​슬림하고 멋스러운 디자인에 일단 반한 삼성 갤럭시 A7 2018 이랍니다^^​보시면 트리플 카메라가 보이시죠?사람의 시야각과 같은 화각인 120도의 초광각 800만 화소 카메라를 탑재하고 있는 스마트폰이에요~그리고 라이브 포커스 촬영이 가능한 스마트폰으로 배경을 흐릿하게 처리하며 촬영 가능한 사진 잘 찍히는 스마트폰이에요~​​보시는 것처럼 광각 촬영이 가능해서 더 넓은 풍경사진을 멋지게 찍을 수 있어요^^​​(왼) 일반 촬영     /    (오) 광각 촬영(왼) 일반 촬영     /    (오) 광각 촬영보시면 광각촬영의 효과를 제대로 느끼시겠죠?^^더 풍성하고 멋진 사진 촬영이 가능해요!!가을 감성을 닮은 아침 햇살과 떨어진 낙엽 사진들 등!!감성 가득하고 멋진 사진 촬영이 가능해요^^장면별 최적화 카메라 기능도 가능해서 물이나 음식 그리고 풍경등의 장면을 카메라가 자동으로 인식해서 최적의 색감으로 알아서 표현하고 찍히다보니작품같은 멋진 사진 촬영이 가능한 삼성 갤럭시 A7 2018 이랍니다~^^​​(왼) 일반 촬영     /    (오) 광각 촬영광량이 부족한 실내에서는 광량을 늘려서 촬영도 가능하구요^^실내에서도 밤에도 촬영하기 너무 좋은 카메라폰이에요~그리고 특히나 좁은 실내에서 광각 촬영은 더욱 필요하기에, 실내든 실외든 사진찍기 너무 좋아요^^​​이렇게 원하는 멋진 사진을 찍기 좋아요^^멋진 사진 찍고 바로 인스타그램이나 개인 SNS에 올릴 수 있게 해주는 스마트폰이죠~^^ 힛~​​멋진 사진, 좋은 사진을 잘 찍으려면 촛점을 잘 잡아야 하는 게 첫번째인데요~삼성 갤럭시 A7 2018는 엄청 빠르게 바로바로 선명하게 촛점이 잘 잡혀서 놀랐어요~영상으로도 담아봤는데요~보시는 것처럼 원하는 사물을 바로바로 선명하게 촛점을 잘 잡아주더라구요~​​확대 기능에서도 사진이 깨지지 않고 잘 찍혀서 더더 반했어요^^패션과 뷰티 관련 사진 찍기에 완벽한 카메라를 탑재한 삼성 갤럭시 A7 2018 스마트폰이에요~​​그리고 무엇보다 절대 놓칠 수 없는 셀카사진!!패션과 뷰티블로거로 활동중이다보니 남들보다 셀카 찍을 일이 많은데요~셀카 사진이 진짜 예술로 찍히더라구요^_____________^일단 뷰티기능으로 피부 스킨이랑 생기있는 컬러감 조절이 가능하구요~​​눈 사이즈를 키우거나 하는 조정도 가능하더라구요~완전 신기한 ㅋㅋㅋ그리고 컬러감까지 다양하게 변환해서 촬영이 가능하구요~​​전 약간 수전증이 있어서 셀카만 찍으면 사진이 죄다 흔들려서 ㅜㅜ제대로 찍힌 셀카샷 한장 건지기가 너무 힘든데요~삼성 갤럭시 A7 는 간편하게 셀프샷을 찍을 수 있는 기능으로카메라를 향해 손바닥만 보여주면 알아서 찍혀요^__^​​ 셀카 진짜 예쁘게 찍히죠?^^피부 뽀샤시하게 마치 포샵한 듯이 찍히는 거 보이시죠? ㅋㅋㅋ2400만 화소 전면 카메라에 뒷배경을 아웃포커싱 해주는 셀피포커스 기능으로 나를 더욱 돋보이게 예쁘게 셀피 촬영이 가능하구요~뷰티모드를 완벽하게 갖춘 셀피폰이에요^^​​​그리고 또 특별한 기능으로 프로라이팅 기능이 있는데요~셀카 찍을 때 가장 중요한건 바로 조명빨!!!​​​​내가 원하는 각도에서 조명을 켜서 찍을 수 있는 신기한 기능이에요^^​​​​전면, 왼쪽, 오른쪽 그리고 왼쪽과 오른쪽 모두 등 다양하게 선택이 가능한데요~일단 가장 밝은 조명이 가장 뽀샤시하게 나올테니 왼쪽과 오른쪽 모두 선택한 다음에 조명 광량을 최대한 높여서 셀카를 찍으면, 좀더 뽀샤시하게 예쁜 셀카를 찍을 수 있답니다~~!​​(왼) 프라라이팅 모드 사용 전     /     (오) 프로라이팅 오른쪽 조명 사용 후​​오른쪽이 좀 어두워 보인다 싶으면 오른쪽 조명을 켜서 이렇게 화사하게 밝혀서 찍는거죠^^​(왼) 프라라이팅 모드 사용 전     /     (오) 프로라이팅 전면 조명 사용 후​그리고 얼굴 전면에 화사하게 조명을 넣고 싶으면 이렇게 전면 조명을 선택해서 찍어주면 되구요^^프로라이팅 기능 완전 짱짱하죠? ㅋㅋㅋ​ ​ ​​
이것저것 다양하게 조절해서 셀카 찍다보니 어느 덧 수십장!!! ㅋㅋㅋ셀카 찍는 재미에 푸욱~빠지게 만들어 주는 스마트폰이에요 ㅋㅋ​돌비 애트모스 음향 기술 지원까지 가능해서 동영상이나 게임을 즐기는 사용자들은 더욱 잘 맞춰진 스마트폰이구요~​​스마트폰 잠금해제 기능은 일반적으로 패턴으로 많이들 사용하시는데요~​​그리고 측면에 지문인식센서가 탑재되어 있어서 지문으로 편하게 스마트폰 잠금해제를 할 수 있어요~자세히 보여드릴려고 영상으로 찍어 봤는데요~보시는 것처럼 손가락 지문만 가져다 대면 바로 잠금해제가 가능해요^^​​​​삼성페이 미니 사용도 가능해서, 온라인으로 편하게 결제하면서 쇼핑도 가능하구요^^삼성페이 미니는 페이 플래너, 멤버쉽, 라이프스타일, 교통카드 등 다양한 기능도 지원을 해주고 있어요!디자인이며 셀카며 어느 것 하나 매력적이지 않은 것이 없는 ㅋㅋ삼성 갤럭시 A7 스마트폰이라 추천해 드리고 싶어요^^​삼성 갤럭시 A7 2018 자세히 보러가기 >>​​​​현재 출시기념으로 1만원 득템 이벤트가 진행중인데요~보기만해도 너무 탐나는 AKG 헤드폰 Y50BT 제품을 1만원에 제공하는 이벤트에요~요 제품이 정가 199,000원 상당의 제품인데, 1만원에 구매가 가능하다니,정말 말 그대로 득템 하는 이벤트인거죠!!2018년 10월 23일 ~ 2018년 11월 19일 구매 고객에게2018년 12월 10일까지 쿠폰 사용할 수 있는 1만원 득템 할인쿠폰을 준다고 하니까 요 정보 꼭 기억해 두세요^^< 이 콘텐츠는 삼성 갤럭시 A7 (2018) 소개목적으로 삼성전자로부터 소정의 제작비를 지원받아 작성되었습니다 > 


row : 5
포스팅 URL : http://blog.naver.com/sanmax0519?Redirect=Log&logNo=221372911611
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시노트9 포트나이트 보급상자 광고 영상 후기
포스팅 설명 : 시작했고 삼성은 점점 그 영역을 확대해 갤럭시8+ 덱스와 함께 리니지2 레볼루션 광고를 진행하였고... 삼성 갤럭시노트9 포트나이트 보급상자 광고 영상 (Galaxy Note9 Fortnite Supply Drop) (영상 출처 : samsung 공식... 
포스팅 날짜 : 18.10.07
블로거 이름 : 민수르의 추억창고
포스팅 내용 : 
안녕하세요. 민수르 입니다~전자제품에서 예전 우리나라 광고를 보면 몇만화소, 카메라 기능 등 제품의 기능적인 측면을 강조하는 광고들이 많았습니다.그때 당시에는 기술의 발전이 빠르게 그리고 회사마다 추구하는 기술이 달라 가능했지만시간이 지나면서 스마트폰이 나오고 많은 기술 발전과 함께 사용자가 회사들의 술의 격차를 크게 느끼지 못하자어느 순간 삼성에서는 감성 그리고 소프트웨어에 관심을 보이기 시작했습니다.그 예가 바로 지스타라고 하는 국내게임전시회인 지스타 2014에 LG전자는 넥슨과 손을 잡고삼성전자는 엔씨소프트와 손을 잡고 국내 관객들에게 자사 제품을 홍보하기 시작했고삼성은 점점 그 영역을 확대해 갤럭시8+ 덱스와 함께 리니지2 레볼루션 광고를 진행하였고또 갤럭시앱스에는 검은사막과 배틀그라운드를 시작으로 포트나이트 등 게임을 함께 프로모션하기 시작했습니다.그리고 이번에 그 프로모션 광고 영상도 공개되었는데요. 삼성 갤럭시노트9 포트나이트 보급상자 광고 영상 (Galaxy Note9 Fortnite Supply Drop)(영상 출처 : samsung 공식 유튜브 / 1m 30s)해당 영상은 인플루언서들에게 포트나이트에서 나오는 보급상자 모양의 박스가 배달되고거기에는 포트나이트 갤럭시 스킨 포스터와 모자, 갤럭시노트9 등이 들어 있었고 갤럭시 노트9으로 포트나이트를 즐기는 영상으로 구성되어 있습니다.처음에는 한국어가 아니고 해리케인 선수 빼고 제가 모르는 분들이어서 찾아보니닌자, 알리-에이, 스나이퍼울프 등 해외 유명 인플루언서 분들이라고 하며 해외에서 촬영되었기에 삼성전자 공식 유튜브가 아닌 samsung 라는 해외 공식 유튜브에 업데이트 된 영상이었습니다.그래서 왜? 한국어가 아니고 해외 분들이 나왔는지 이해가 되었습니다.갤럭시S7 때는 넥슨의 모바일게임 히트와 공동 마케팅을 진행하였고갤럭시노트8 때는 넷마블과 리니지2 레볼루션을 진행하였습니다.그리고 갤럭시S9에서는 갤럭시앱스와 함께 펄어비스의 검은사막 모바일과 배틀그라운드 모바일을 진행하였고이번 노트9에서는 포트나이트를 앞세우면서 점점 플랫폼으로 진화하고 있는데요.과연 게임과 함께 삼성 갤럭시앱스가 어떻게 성장할지도 기대가 됩니다.


row : 6
포스팅 URL : http://blog.naver.com/cyber397?Redirect=Log&logNo=221373848862
포스팅 제목 : 힐링쉴드 삼성 갤럭시 S7 액정보호필름 CurvedFit 프라임
포스팅 설명 : 이번에 엄마 폰을 갤럭시 S7 중고로 교체해 드렸는데 거의 새거라고 해도 될 정도로 깨끗한 녀석을 저렴하게 구입하게 되었는데 기존에 부착되어 있던 필름 상태가 좋지 못해서 항상 사용하던 힐링쉴드 폰트리... 
포스팅 날짜 : 18.10.09
블로거 이름 : SSABER it Cook
포스팅 내용 : 
﻿﻿스마트폰, 노트북 등 액정이 있는 IT 기기를 구입하면 가장 먼저하는 액정보호필름 부착. 이번에 엄마 폰을 갤럭시 S7 중고로 교체해 드렸는데 거의 새거라고 해도 될 정도로 깨끗한 녀석을 저렴하게 구입하게 되었는데 기존에 부착되어 있던 필름 상태가 좋지 못해서 항상 사용하던 힐링쉴드 폰트리 액정보호필름으로 교체했습니다.​​힐링쉴드 액정보호필름 지금까지 다양한 기기에 오랜시간동안 사용하고 있는데 품질이 참 좋습니다. 스크래치 자가복원이 있으며 무황변 코팅기법을 사용하여 황변을 방지하고 무엇보다 터치감과 슬릭감이 좋고 깨끗한 화면을 제공하는 등 퀄리티가 우수하다보니 계속 사용하게 됩니다.​​​​​​액정보호필름 좀 비싸게 느껴지기도 하는데 힐링서비스를 이용하면 조금 더 저렴하게 구매가 가능합니다. 일단 기본적으로 온라인쿠폰을 사용하면 10% 할인을 받을 수 있고 힐링쉴드 제품을 사용하면서 동일한 상품을 구매하는 경우에는 50% 할인, 힐링쉴드의 다른 상품을 구매하는 경우 30% 할인을 받을 수 있습니다.​​​​​​힐링쉴드 액정보호필름은 올레포빅, 지문방식, 방탄, 프라임 등 다양한 종료의 제품들을 출시하여 사용자가 선호에 따라 선택이 가능합니다. 항상 올레포빅을 사용하다가 이번에는 곡면액정에 최적회단 풀커버 곡면 보호필름인 프라임을 사용해봤습니다. 전후면 세트 상품이라 전면 2장, 후면 1장 그리고 극세서 클리너, 먼제저거 스티커, 스퀴지(밀개)로 구성 되어 있습니다.​​https://bit.ly/2NvoJco​​​​​​부착하기전 먼저 액정을 극세사 클리너를 이용하여 깨끗하게 딱아주고 스티커로 먼지를 꼼꼬하게 제거 합니다.​​​​​​​​이후 액정보호필름을 부착하면 되는데 필름을 잘 보시면 점착면과 전면 보호비닐로 되어 있는데 점착면이 액정에 부착되는 부분이니 참고하세요. 점착면의 보호필름을 약간 제거한 후 액정에 부착하고 스퀴지르 밀면서 부착해야 합니다.​ 뒷면도 동일하게 부착하면 됩니다.​​​​​프라임은 곡면 액정에 최적화되어 있어 필름이 흐물흐물할 정도로 매우 부드럽기 떄문에 기존 필름들과는 부착 방법이 조금 다릅니다. 꼭 위 동영상을 참고하셔야 문제 없이 부착할 수 있습니다. 처음이라 그런지 난이도가 좀 있게 느껴집니다.​​​​​프리임은 원단 특성상 부착 후 기포 또는 하얀색의 자국이 남을 수 있는게 시간이 지나면 전착제 안전화 단계를 거쳐서 자연스럽게 사라집니다. 힐링쉴드 프라임 액정보호필름도 깨끗하고 선명한 화면을 제공하는게 맘에 듭니다. 하지만 셀프 부착이 조금 난이도가 있다보니 가까운 매장이 있다면 방문 부착 서비스 받는걸 추천 드립니다.​​​ 


row : 7
포스팅 URL : http://blog.naver.com/dejdkim?Redirect=Log&logNo=221378675313
포스팅 제목 : 삼성 면접(갤럭시 컨설턴트 채용 / 자신있게 하고와)
포스팅 설명 : 학생이 삼성 면접을 보러가요 이번에 갤럭시 컨설턴트를 뽑는다고 해서 하나씩 준비했어요 예전에... 챙겼어요 삼성 갤럭시 컨설턴트 면접 자신이 가장 자신있는 것을 3가지 정해서 우리는 답변을 만들었어요... 
포스팅 날짜 : 18.10.16
블로거 이름 : 오늘의 취업 내일의 희망
포스팅 내용 : 
﻿다이어트가 쉬운게 아니네요ㅠㅠ운동하고, 적당히 음식먹고 하는 것이 단순하면서도 어렵네그래도 해야지ㅎㅎ아침 저녁으로 틈틈히 운동하고 있어요​다이어트처럼 면접도 쉬운게 아닌 것 같아요긴장도 되고, 두려움도 생기고마치 다이어트 할 때, 먹으면 살찌는거 아니야라는 두려움이 있듯이요ㅎㅎㅎㅎ​학생이 삼성 면접을 보러가요이번에 갤럭시 컨설턴트를 뽑는다고 해서하나씩 준비했어요​예전에 동이쌤도 삼성 면접을 본적이 있어요저는 삼성전자 반도체 쪽에서 봤어요ㅎㅎㅎ​합격하기 위해서 면접 준비를 했어요갤럭시 컨설턴트는 면접자료를 주더라구요자료 중에서 자신이 잘하는 것을 바탕으로 면접을준비하게 되어있어요그리고1분 자기소개, 지원동기, 마지막 포부 등도 챙겼어요​삼성 갤럭시 컨설턴트 면접자신이 가장 자신있는 것을 3가지 정해서우리는 답변을 만들었어요그리고 서면에 매장이 있으니까 갤럭시 컨설턴트가판매하는 모습 오늘 쌤이랑 교육끝나고 들으러가봐그러면 더 쉽게 이해될꺼야​답변과 자기소개를 만들어 나갔어요컨설턴트는 고객이 제품을 구매할 수 있도록 돕는 역할을 하니까소통도 중요하고, 설득도 중요해그리고 무엇보다 제품을 고객들이 보고 만지면서 호기심을 갖거나궁금한 것이 있으면 가르쳐 주고해결해 주는 것도 중요해​그리고﻿갤럭시 폰에 대해서 공부도 해줘﻿컨설턴트는 자신이 판매하는 제품에 대해서전문가가 되어야해그리고 공부도 많이해 주어야 하구﻿교육하면서 하나씩 챙겨 나갔어요혹시 저기 핸드폰이 보이나요?학생 핸드폰은 아이폰ㅠㅠ갤럭시 였으면 더 좋았을껀데그래서 쌤 핸드폰이 갤럭시라서제 핸드폰으로 장점과 단점그리고 아이폰과 비교하면서 삼성 면접을챙겼어요고객들에게 자신있게 설명하고,자신을 어필하는 것이 면접에서는가장 중요해그리고 자신감을 가지고 말해줘^^이렇게 우리는 삼성 면접 준비를 끝냈어요면접장으로 가즈아~~﻿아~~눈이 안보인다ㅠㅠ웃으면 눈이 안 보여요^^​


row : 8
포스팅 URL : http://blog.naver.com/midashan?Redirect=Log&logNo=221375757484
포스팅 제목 : [갤럭시 A9]삼성 갤럭시 A9, Galaxy A9
포스팅 설명 : [갤럭시 A9] 삼성 갤럭시 A9 Galaxy A9 삼성전자는 11일 말레이시아 쿠알라룸푸르에서 글로벌 미디어와 파트너 등 1,000여 명이 참석한 가운데 ‘A 갤럭시 이벤트 (A Galaxy Event)’를 개최하고, 세계 최초로... 
포스팅 날짜 : 18.10.11
블로거 이름 : 좋은사람, 좋은 만남, 좋은 생각
포스팅 내용 : 
[갤럭시 A9]삼성 갤럭시 A9Galaxy A9 삼성전자는 11일 말레이시아 쿠알라룸푸르에서 글로벌 미디어와 파트너 등 1,000여 명이 참석한 가운데 ‘A 갤럭시 이벤트(A Galaxy Event)’를 개최하고, 세계 최초로 스마트폰 후면에 4개의 카메라를 탑재한 '갤럭시 A9'을 전격 공개했다고 합니다.이 날 행사에 참석한 삼성전자 IM부문장 고동진 사장은 “빠르게 변화하는 비주얼 커뮤니케이션 세대를 위해 최고의 카메라와 역동적인 디자인을 갖춘 A시리즈 제품을 소개하게 됐다”며 “세계 최초 후면 쿼드 카메라와 인텔리전트 기능을 탑재한 ‘갤럭시 A9’은 언제 어디서나 최고의 순간을 촬영하고 공유할 수 있도록 도와줄 것”이라고 말했다고 합니다.‘갤럭시 A9’은 일상 생활의 순간순간을 보고 느끼는 그대로 기록하고 공유하기를 원하는 사용자들에게 최상의 사용성을 제공한다고 하며,‘갤럭시 A9’은 스마트폰 후면에 2,400만 화소 기본 렌즈뿐 아니라 망원 렌즈, 초광각 렌즈, 심도 렌즈를 탑재해 언제 어디서나 사용자가 보고 느끼는 세상을 촬영하고, 공유할 수 있는 쿼드 카메라를 세계 최초로 탑재했다고 합니다.‘갤럭시 A9’은 광학 2배줌을 지원하는 1,000만 화소 망원 카메라를 탑재해 먼 거리에서도 피사체의 세밀한 부분까지 선명하게 촬영이 가능하고사람의 시야각과 유사한 화각 120도의 800만 화소 초광각 카메라를 탑재해 사용자가 보고 있는 장면 그대로 촬영이 가능하다고 합니다. 기존 대비 더 많은 풍경을 한번에 담을 수 있고, 더 많은 사람들과 단체 사진을 촬영하는데 유용하다고 합니다.‘갤럭시 A9’은 2,400만 화소 카메라와 500만 화소 심도 카메라를 탑재해 사용자가 촬영 전후로 자유자재로 보케(Bokeh) 효과를 적용할 수 있는 ‘라이브 포커스(Live Focus)’ 기능을 제공하며,사용자는 ‘라이브 포커스’ 기능을 이용해 마치 프로 사진작가가 촬영한 것과 같이 특정 피사체를 더욱 또렷하게, 배경을 흐릿하게 표현해 더욱 아름다운 사진을 촬영할 수 있다고 합니다.특히, ‘갤럭시 A9’은 최신 플래그십 스마트폰 ‘갤럭시 노트9’을 통해 첫 선을 보인 인공지능 기반의 ‘인텔리전트 카메라’를 탑재해 사용자가 촬영 장면에 따라 모드를 변경하거나 필터를 적용하지 않아도 최상의 사진 촬영이 가능하며,‘인텔리전트 카메라’는 인물, 풍경, 음식 등 촬영 장면을 자동으로 인식해 최적의 색감으로 촬영해준다고 합니다.또한, ‘갤럭시 A9’은 인물을 눈을 감거나 흔들려서 선명하게 촬영되지 않은 것을 자동으로 감지해 “눈을 깜빡였어요” “사진이 흔들렸어요”와 같이 실시간으로 사용자에게 알려주고 역광인 상황에도 알려주어 사용자가 소중한 순간을 놓치지 않고 재촬영 할 수 있도록 해준다고 합니다.이 밖에도 ‘갤럭시 A9’은 저조도 환경에서 4개의 픽셀을 하나의 픽셀로 합쳐 더 많은 빛을 흡수할 수 있는 기술이 탑재되어 어두운 곳에서도 더 밝고 선명한 사진을 촬영할 수 있으며,‘갤럭시 A9’의 2,400만 화소 전면 카메라로 언제 어디서나 선명한 셀피 촬영도 가능하다고 합니다. 특히, 저조도 환경에서는 디스플레이와 LED의 광원을 활용해 보다 밝게 셀피를 촬영할 수 있고, 인물의 좌우 혹은 전면에 조명 효과를 줄 수 있는 ‘프로 라이팅(Pro Lighting)’ 기능도 지원한다고 합니다.‘갤럭시 A9’은 18.5대 9 화면 비율의 인피니티 디스플레이 디자인에 6.3형 슈퍼 아몰레드 디스플레이를 탑재했으며, 3,800mAh 대용량 배터리로 하루 종일 충전에 대한 부담 없이 사용할 수 있다고 합니다.‘갤럭시 A9’은 6GB 와 8GB 두 가지 모델로 출시되며, 모두 128GB 내장 메모리·최대 512GB 마이크로 SD 카드를 지원해 더 많은 사진이나 파일 등 저장할 수 있다고 합니다.‘갤럭시 A9’은 후면 3D 글래스를 적용해 프리미엄한 디자인에 편안한 그립감을 제공하며, 캐비어 블랙·레모네이드 블루·버블검 핑크의색상으로 판매되며 레모네이드 블루·버블검 핑크 모델은 단계적으로 색상에 변화를 주는 그래디언트(Gradient) 효과가 적용되었다고 합니다. ‘갤럭시 A9’은 11월부터 전 세계에 순차적으로 출시될 예정이라고 하며,이 날 행사에서는 지난 9월 발표한 갤럭시 스마트폰 최초로 트리플 카메라를 탑재한 ‘갤럭시 A7’도 함께 선보였으며, ‘갤럭시 A7’은 스마트폰 후면에 2,400만 화소 기본 카메라·초광각 카메라·심도 카메라를 탑재했고 국내에는 10월 중 출시될 예정이라고 합니다.[삼성 갤럭시 A7] 삼성전자 ‘트리플 카메라’를 탑재한 ‘갤럭시 A7’ 출시,Galaxy ...﻿[삼성 갤럭시 A7]Galaxy A7 삼성전자가 갤럭시 스마트폰 최초로 ‘트리플 카메라’를 탑재한 ‘갤럭시...blog.naver.com§ 삼성전자 자료를 참조하였습니다.


row : 9
포스팅 URL : http://blog.naver.com/botos_?Redirect=Log&logNo=221362899086
포스팅 제목 : 보토스패밀리 삼성갤럭시 카메라 AR스티커 출시!!
포스팅 설명 : 삼성 갤럭시폰 사용자만 다운받아서 쓸 수 있다옹... 흑흑 다른 폰 사용자분들은 웹비(웹툰비디오)앱을 이용해달라냐옹 ㅜㅜ 그럼 어디서 다운받아서 어떻게 쓰는지 알려드리겠다옹 슝슝~! 먼저 갤럭시... 
포스팅 날짜 : 18.09.20
블로거 이름 : 보토스 공식 블로그
포스팅 내용 : 
D-DAY!!!!!!보토스패밀리 삼성갤럭시 카메라 AR스티커 출시!!안냐옹~ 보리다옹오늘 드디어 방영날이다옹~보신 분들 손!!!방영을 맞아 신나는데한 가지 더 신나는 소식이 있다옹바로!! 보토스패밀리 카메라 AR스티커가출시되었다는것이다옹!!!!그런데 안타깝게도 삼성 갤럭시폰 사용자만다운받아서 쓸 수 있다옹... 흑흑다른 폰 사용자분들은 웹비(웹툰비디오)앱을 이용해달라냐옹 ㅜㅜ그럼 어디서 다운받아서어떻게 쓰는지 알려드리겠다옹슝슝~!먼저 갤럭시 핸드폰 소유자들이라면깔려있다는 바로 이 Galaxy Apps앱에들어가야한다옹그 다음갤럭시 특화를 누르고밑에 스티커 메뉴로들어가라옹!스티커 메뉴에 들어가서검색을 눌러달라옹~짜잔!스티커가 1,990원이라옹결제를 하면 받을 수 있다옹(다운받는중...)다운이 완료되었다옹!!!다운이 다 받아졌으면핸드폰에 기본으로깔려있는 카메라 앱을 켜야한다옹오른쪽 아래 스티커라는 글씨를눌러달라옹~~~요기 보토스패밀리 아이콘이 떳다옹!!자 촬영을 시작해볼까옹~~?먼저 보리와 토토!! 촬칵!!!!사무실 직원분들고촬칵!! 촬칵!!재밌게 찍고 놀수 있다옹 많이많이 이용해달라옹~~~~~그럼 보리는 이만 안냐옹~~~


row : 10
포스팅 URL : http://blog.naver.com/reimelt?Redirect=Log&logNo=221371015165
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시 와치 광고
포스팅 설명 : 어쩌다 아이폰만 쓰다 보니 갤럭시는 한번도 사용해 본 적이 없ㄷ...... 요즘 진짜 시선이 저절로 가는 광고 한 편 ! 삼성 갤럭시 와치... 처음엔 무슨 명품 시계 광고인 줄... 자연의 스펙타클한 장면속에 과장된... 
포스팅 날짜 : 18.10.04
블로거 이름 : Niki Elly의 상상 +
포스팅 내용 : 
어쩌다 아이폰만 쓰다 보니 갤럭시는 한번도 사용해 본 적이 없ㄷ......요즘 진짜 시선이 저절로 가는 광고 한 편 ! 삼성 갤럭시 와치... 처음엔 무슨 명품 시계 광고인 줄... 자연의 스펙타클한 장면속에 과장된 시계의 부속품들이 절묘하게 스며 들어가 너무나 멋지게 잘 어우러져 한 편의 outstanding한 광고가 만들어 진 것 같다. 모든 장면 장면이 너무나 멋지고 어딘지 궁금해지게 만드는 묘한 매력이 있다. 진짜 이 광고음악 음원의 오리지날 곡이 몹시 궁금해진다.  챈슬러라는 사람이 이 광고 음악을 만들었다는 댓글이 있었는데.... 진짜 굉장하다고밖에는...음악과 화면이 완벽하게 조화되는 하나의 작품 같다. 애플광고 멋지다고 늘 생각했는데 이번에 나온 갤럭시 와치 광고는 진짜 애플광고보다 훨씬 멋지다는 생각이 든다.  음원이 30초짜리 광고에 나오는 게 다여서 많이 아쉽다는.... 요즘 스마트 와치들은 일반 명품 시계만큼이나 멋지게 나오는 구나....    또 하나의 명광고갤럭시 S9 광고   광고음악과 사자가 인상적이었던 광고


row : 11
포스팅 URL : http://blog.naver.com/eunj_79?Redirect=Log&logNo=221378786715
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시 A7 (2018) - 가을 산행을 광각 트리플 카메라가... 
포스팅 설명 : 다음으로 삼성의 갤럭시 스마트폰 하면 빅스비(Bixby) 기능을 빼놓을 수 없죠~ 삼성 갤럭시 A7 (2018)에서도 빅스비 기능을 지원해서 Bixby Home, Reminder, Vision 기능을 이용해 원하는 정보를 쉽게 확인하고... 
포스팅 날짜 : 18.10.18
블로거 이름 : 서자매의 달콤한 세상
포스팅 내용 : 
갤럭시 최초의 트리플 카메라가 장착된 스마트폰 삼성 갤럭시 A7 (2018)트리플 카메라라는 이름만 들어도 왠지 설레고, 어떤 결과물의 사진이 촬영될까궁금해지기 시작하는데요~ 제가 이러한 궁금즘을 해소하려고, 얼마 전 아이들과의 가을 산행에 삼성 갤럭시 A7 (2018)과 함께 다녀왔어요~ 먼저 삼성 갤럭시 A7 (2018)에 대해 소개해드리면, 18.5대 9화면 비율의 인피니티 디스플레이에 6.0형 슈퍼 아몰레드 디스플레이가 탑재되었어요~또 엑시노스 7885 Octa Core 2.2GHz 프로세서를 탑재하고 4GB RAM에 3,300mAh 배터리, 기본 64GB 저장공간에 Micro SD카드를 이용해 최대 512GB까지 확장이 가능한뛰어난 성능의 스마트폰이에요~ 이렇게 다양한 특징 중 삼성 갤럭시 A7 (2018)에서 단연 돋보이는 기능은 갤럭시 최초의 트리플 카메라가 탑재된 스마트폰이라는 것이에요~이 트리플 카메라의 구성은 120° 초광각 촬영이 가능한 800만 화소 카메라와꽃, 음식, 인물, 풍경 등의 장면별 최적의 촬영이 가능한 2,400만 화소 카메라,아웃포커싱 성능을 좀 더 뛰어나게 하기 위한 F2.2 조리개 렌즈가 탑재된 카메라까지 총 3개의 카메라가 탑재되어 있어요~ 트리플 카메라가 탑재된 삼성 갤럭시 A7 (2018)지난 주말 아이들과 가을 등산을 하며 여러 사진을 촬영해 봤어요~ 아직은 가을로 완전히 접어들지 않아서 단풍이 가득하지는 않았지만,그래도 산으로 올라가는 길에는 예쁜 꽃들과 해바라기들이 가을을 알려주고 있었어요~ 또 산과 거리는 감에서부터 밤, 은행 등의 열매가 열려 아이들에게 오랜만에 자연 학습을 시켜주기에도 좋은 날이었어요~ 카메라 성능에 대해서 다시 이야기를 해보면트리플 카메라 중 먼저 120° 초광각 촬영이 가능한 800만 화소 카메라에요~​우리 사람이 볼 수 있는 시야각은 120°라고 해요~삼성 갤럭시 A7 (2018)은 사람의 시야각과 동일한 120° 초광각 카메라를 탑재해기존에는 촬영하지 못했던 영역까지 고퀄리티의 사진 촬영이 가능해요~  위 사진 2장은 같은 장소에서 일반 촬영과 120° 초광각 촬영을 해 본 결과 비교에요~사진 2장을 비교해보면 120° 초광각 촬영 결과물에는 일반 촬영한 사진에서는 볼 수 없던 부분인 오른쪽 건물, 왼쪽 나무, 아래쪽 울타리들이촬영됨을 알 수 있어요~ 이번에는 다른 장소에서 촬영해 봤어요~역시 120° 초광각 촬영 결과 이전에 볼 수 없었던 아파트 모습이나 나무들을 확인할 수 있어요~ 이렇게 그동안 DSLR 카메라 등에서만 촬영할 수 있었던 광각 촬영을이제는 스마트폰에서 촬영할 수 있다고 하니 사진 찍는 재미가 더해질 것 같아요~ 삼성 갤럭시 A7 (2018)는 이러한 초광각 촬영 외에도라이브 포커스 기능을 켰을 때 2,400만 화소 메인 카메라와 F2.2 조리개 렌즈 카메라가 함께 작동되어 더욱 뛰어난 아웃포커싱 촬영이 가능해졌어요  위 사진은 같은 장소에서 촬영한 사진으로 라이브 포커스 기능을 켰을 때얼마나 더 아웃포커싱이 되는지 쉽게 비교해볼 수 있어요~ 또 '셀피 포커스' 기능으로 뛰어난 아웃포커싱 기능과 함게 피부톤, 피부결을 보정하여연예인처럼 뽀얗고 예쁜 셀피 촬영이 가능해요~ 이번에는 뷰티 모드에요~뷰티 모드에서는 얼굴과 눈 색상을 보정할 수 있어요~ 특히 뷰티모드에 있는 프로 라이팅 기능은 인물사진을 촬영할때 인물의 좌우, 전면에 조명 효과까지 줄 수 있어 흔히 이야기하는 빛이 나는 사진을 촬영할 수 있어요~위 사진은 전면 프로 라이팅 기능을 작동하기 전,후의 사진이에요~자세히 보면 오른쪽 사진이 조명을 켠 것처럼 좀 더 밝고 부드러워진 것을 알 수 있어요~ 이번에는 장면별 최적화 기능이에요~삼성 갤럭시 A7 (2018)는 사진 촬영 시 장면 최적화 메뉴를 선택하면,피사체를 스스로 판단해 해당 장면에 대한 최적화된 사진을 찍을 수 있도록 해줍니다. 위 사진은 음식을 장면 최적화 메뉴를 선택해서 촬영해보는 사진인데요~카메라 오른쪽을 보면 자동으로 음식 모드가 선택되어 있는 것을 확인할 수 있어요~ 과거에는 스마트폰으로 사진을 촬영할 때 직접 풍경, 인물, 음식 등의 모드를 선택했는 반면삼성 갤럭시 A7 (2018)는 새, 음식, 거리, 산, 인물, 풍경 등 총 19개 장면을 스스로 판단해서 최적의 사진 촬영 모드를 선택해주니 더욱 높은 퀄리티의 사진 결과물을 얻을 수 있어요~ 이번에는 야간 촬영 결과물이에요~삼성 갤럭시 A7 (2018)는 저조도 환경에서 4개의 픽셀을 하나의 픽셀로 합쳐더 많은 빛을 흡수할 수 있는 기술을 탑재해어두운 곳에서도 더욱 밝고 선명한 사진 촬영이 가능해졌어요~ 지금까지 소개해드린 카메라 성능 외에 삼성 갤럭시 A7 (2018)의 또 다른 특징에 대해 알아보면, 측면에 지문 인식센서가 탑재되어 있어요~ 보통 다른 스마트폰의 경우 지문인식센서의 위차가전면 하단 또는 후면 상단에 위치해 있는 반면,삼성 갤럭시 A7 (2018)은 옆면 검지 부분이 스마트폰에 닿는 부위에 있어요~따라서 스마트폰 잠금 해제, 웹사이트 로그인을 좀 더 빠르고 편리하게 할 수 있는 장점이 있어요~ 이번에는 삼성페이 미니에요~삼성 갤럭시 A7 (2018)은 온라인 결제가 가능한 삼성페이 미니를 지원해요~보통 온라인 쇼핑몰에서 물건을 구입하고 결재를 하려면 카드를 찾거나 많은 보안 프로그램을설치해야 하는 불편함이 따랐었는데요~삼성 갤럭시 A7 (2018)의삼성페이 미니와 지문인식센서를 이용하면 쉬우면서도 안전하게 온라인상의 결재를 할 수 있어요~ 이어폰 연결 시 뛰어난 음향기술인 '돌비 애트모스' 기술도 적용되었어요~돌비 애트모스 기술은 영화관이나 홈시어터에서 사용하는 3D 입체 음향 기술인데요~이 돌비 애트모스 기술이 삼성 갤럭시 A7 (2018)에 적용되면서 동영상이나 게임을 플레이할 때 보다 생생하고 현장감 넘치는 사운드를 경험할 수 있게 되었어요~ 나만의 개성을 닮은 AR 이모지도 사용할 수 있어요~ 삼성 갤럭시 A7 (2018)는 AR 이모지를 만들 수 있고,메시지를 보내거나, SNS로 공유할 수 있어요~ 다음으로 삼성의 갤럭시 스마트폰 하면 빅스비(Bixby) 기능을 빼놓을 수 없죠~삼성 갤럭시 A7 (2018)에서도 빅스비 기능을 지원해서 Bixby Home, Reminder, Vision 기능을 이용해원하는 정보를 쉽게 확인하고, 중요한 일정도 기억하며, 원하는 일도 빨리 처리할 수 있어요~ 마지막으로 삼성 갤럭시 A7 (2018) 출시 기념 [AKG 헤드폰 만원의 득템 이벤트]가 진행되고 있어요~이 이벤트는 2018.10.23 ~ 2018. 11.19일 사이에 삼성 갤럭시 A7 (2018)를 구입하는 분을 대상으로AKG 헤드폰 Y50BT를 1만원(소비자가 19,9000원)에 제공하는 이벤트에요~이벤트 참가 방법은 삼성 멤버스나 삼성페이 앱에서, "A7 출시 이벤트"기념 행사관 클릭한 후 이벤트 몰에서 할인 쿠폰 사용 및 구매를 하면 됩니다.^^ 삼성 갤럭시 A7 (2018) 제품 정보https://www.samsung.com/sec/smartphones/galaxy-a7-a750/SM-A750NZBNSKC AKG 헤드폰 Y50BT 제품 정보 https://www.samsung.com/sec/harman-audio/y50btblk-l1 AKG 헤드폰 만원의 득템 이벤트 https://www.samsung.com/sec/event/galaxya7_launching가티 자세한 사항은위 주소를 이용해 직접 확인하시면 좀 더 도움이 되실 것 같아요~ 뛰어난 성능과 갤럭시 최초의 트리플 카메라가 탑재되어 다양한 환경에서 최고의 사진 결과물을 얻을 수 있도록 해주는삼성 갤럭시 A7 (2018)간편하게 소지해서 고퀄리티의 사진 촬영이 가능한 만족스러운 스마트폰인 것 같아요~이 정도 기능이면 어느 누구라도 욕심내지 않을 수 없는제대로 만들어진 스마트폰인 것 같아요~본 포스팅은 Galaxy A7 (2018) 소개목적으로 삼성전자로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.



row : 121
포스팅 URL : http://blog.naver.com/suri-star?Redirect=Log&logNo=221309395226
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시 패턴 초기화방법 (공장초기화)
포스팅 설명 : 보통 아이폰을 임대폰으로빌려드리곤 하는데, 이 날은 기계가 없어서 가개통급 삼성 갤럭시 J530 모델을 빌려드렸는데,이상태로 왔다... 보급형 모델이라 야박하게 수리비 받기도 뭐하고그냥 괜찮다고... 
포스팅 날짜 : 18.06.29
블로거 이름 : 정왕동 아이폰수리 시화 수리스타
포스팅 내용 : 
보통 아이폰을 임대폰으로빌려드리곤 하는데,이 날은 기계가 없어서가개통급 삼성 갤럭시 J530 모델을 빌려드렸는데,이상태로 왔다...보급형 모델이라 야박하게 수리비 받기도 뭐하고그냥 괜찮다고 했는데,,,속이 쓰리다.아무튼 그냥 상태 확인도 안하고반납받고 수출업체 불러서 중고로 매입한아이폰 넘기던 중이 폰이 생각나서 보니패턴이 걸려있다?? 초기화 방법을 알아보니전원을 끈 상태에서볼륨 업 버튼 + 홈 버튼 + 전원버튼을 동시에 꾹 누르고 있으면*s8부터는 불륨 업 버튼 + 빅스비 버튼 + 전원 버튼을 동시에 누르면 된다.이런 화면이 뜨면서자동으로 이렇게 부트모드로 들어가진다.Wipe data/factory reset을 선택 선택하는 방법은볼륨 업 = 위로 이동불륨 다운 = 아래로 이동전원버튼 = 선택다시 볼륨버튼으로 YES로 가게 한다음전원 버튼을 눌러 선택!마지막으로 Reboot system now 선택하면이렇게 꺼졌다 켜지면서안드로이드 다시 시작 중초기화 완료!다행히 구글계정은 안 걸려있다.썩세스 ㅎㅎ


row : 133
포스팅 URL : http://blog.naver.com/biccube14?Redirect=Log&logNo=221332962167
포스팅 제목 : 삼성갤럭시S9+(LED VIEW COVER) 스마트폰 케이스 구입
포스팅 설명 : 삼성갤럭시S9+(LED VIEW COVER) 스마트폰 케이스 구입 한달전에 갤럭시노트5에서 갤럭시S9플러스로... 예전에 사용한 갤노트 액정화면을 엄청 깨먹어서 머니가 솔찬히 나갔거든요 ㅜㅜ 디자인도 괜찮은 삼성정품... 
포스팅 날짜 : 18.08.05
블로거 이름 : bigcube14님의블로그
포스팅 내용 : 
삼성갤럭시S9+(LED VIEW COVER) 스마트폰 케이스 구입한달전에 갤럭시노트5에서 갤럭시S9플러스로 교체했습니다.갤노트펜을 잘활용해야하는데 그러질 못해서이번에는 팬없는 갤럭시S9플러스로 바꿨습니다.역쉬 새폰을 받으니 기분이 한껏 업되는군요^^구입시 특별혜택으로 5만원권을 지급해줬는데요.조금보태서 핸폰 케이스를 구입할려구 합니다.예전에 사용한 갤노트 액정화면을 엄청 깨먹어서머니가 솔찬히 나갔거든요 ㅜㅜ디자인도 괜찮은 삼성정품 LED VIEW COVER 구매완료!  ​​ 주문하고 이틀인가? 도착한거같아요.(빠른배송)​ ​일단 좋아보이네요^^​ 주문할때 컬러가 도착한 케이스보다 짙어보였는데받아보니 밝고 시원해보입니다.(여름엔 어울리는데 겨울이 염려되네요)​ 케이스 재료가 천이아닌데 촉감이나 시각적으로 천으로 보임.​ 케이스 뒷면​ 케이스옆은 음량조절버튼이라고 확실히 알려주네요^^이제 갤럭시S9+만 장착하면 끝~사용해보니 첨엔 불편했는데점점 괜찮아지고있습니다.


row : 146
포스팅 URL : http://blog.naver.com/midashan?Redirect=Log&logNo=221363303739
포스팅 제목 : [삼성 갤럭시 A7] 삼성전자... 탑재한 ‘갤럭시 A7’ 출시... 
포스팅 설명 : [삼성 갤럭시 A7] Galaxy A7 삼성전자가 갤럭시 스마트폰 최초로 ‘트리플 카메라’를 탑재한 ‘갤럭시 A7’을 공개하고, 10월 초부터 전세계에 순차적으로 출시한다고... 
포스팅 날짜 : 18.09.21
블로거 이름 : 좋은사람, 좋은 만남, 좋은 생각
포스팅 내용 : 
﻿[삼성 갤럭시 A7]Galaxy A7 삼성전자가 갤럭시 스마트폰 최초로 ‘트리플 카메라’를 탑재한 ‘갤럭시 A7’을 공개하고, 10월 초부터 전세계에 순차적으로 출시한다고 합니다.‘갤럭시 A7’은 스마트폰 후면에 3개의 카메라를 탑재해 사진으로 일상을 기록하고 공유하는 즐거움을 한층 배가시킨 것이 특징이라고 합니다.우선, ‘갤럭시 A7’은 사람의 시야각과 같은 화각 120도의 초광각 800만 화소 카메라를 탑재해 사용자가 보고 있는 장면 그대로 촬영이 가능하다고 하며, 파노라마 모드로 촬영할 경우 보다 손 쉽게 더 많은 풍경과 장면을 촬영할 수 있다고 합니다. ‘갤럭시 A7’은 2,400만 화소 카메라와 500만 화소 심도 카메라를 탑재해 사용자가 자유자재로 보케(Bokeh) 효과를 적용해 보다 아름다운 사진을 촬영할 수 있으며, 사용자는 직접 보면서 배경을 얼마나 부드럽고 흐릿하게 처리할지 조정하거나 촬영 후 갤러리에서 조정할 수 있다고 합니다.또한,  ‘갤럭시 A7’은 저조도 환경에서 4개의 픽셀을 하나의 픽셀로 합쳐 더 많은 빛을 흡수할 수 있는 기술이 탑재되어 어두운 곳에서도 더 밝고 선명한 사진을 촬영할 수 있다고 합니다. 사용자가 촬영 장면에 따라 모드를 변경하거나 필터를 적용할 필요가 없는 ‘인텔리전트 카메라’ 기능도 ‘갤럭시 A7’에 탑재되어, 인물, 풍경, 음식 등 촬영 장면을 자동으로 인식해 최적의 색감으로 촬영해준다고 합니다.‘갤럭시 A7’은 후면뿐 아니라 전면 카메라도 진일보되어, 2,400만 화소 카메라를 탑재했으며, 디스플레이와 LED의 광원을 활용해 보다 밝게 셀피를 촬영할 수 있고 인물의 좌우 혹은 전면에 조명 효과를 줄 수 있는 ‘프로 라이팅(Pro Lighting)’ 기능으로 마치 전문 스튜디오에서 촬영한 것과 같은 고품질의 셀피를 얻을 수 있다고 합니다. ‘갤럭시 A7’은 18.5대 9 화면 비율의 인피니티 디스플레이 디자인에 6.0형 슈퍼 아몰레드 디스플레이를 탑재했으며, 이어폰 사용시 최적화된 몰입감을 선사하는 ‘돌비 애트모스(Dolby Atmos)’ 음향 기술을 지원해 시원한 대화면과 함께 풍부한 엔터테인먼트 경험을 제공한다고 합니다.또한, ‘갤럭시 A7’은 후면 글래스 디자인에 다양한 편의 기능으로 갤럭시 프리미엄 스마트폰의 경험을 제공한다고 합니다. 지문인식센서를 스마트폰 옆면에 배치해 보다 쉽고 안전하게 웹사이트 로그인 등을 이용할 수 있고, ‘얼굴 인식’으로 스마트폰 잠금을 해제할 수 있으며, 음식 등 모드를 선택한 후, 피사체에 카메라를 갖다 대면 실시간으로 사용자에게 유용한 정보를 제공하는 ‘빅스비’, 종합 건강 관리 애플리케이션 ‘삼성 헬스’를 제공한다고 합니다.‘갤럭시 A7’은 블루·블랙·골드·핑크 등 총 4가지 색상으로 출시되며, 출시되는 모델과 색상은 지역별로 상이하다고 합니다.NETWORK Technology GSM / HSPA / LTEBODY Dimensions 159.8 x 76.8 x 7.5 mm (6.29 x 3.02 x 0.30 in)Weight 168 g (5.93 oz)Build Front/back glass, aluminum frameSIM Single SIM (Nano-SIM) or Dual SIM (Nano-SIM, dual stand-by)  - Samsung Pay- IP68 dust/water proof (up to 1.5m for 30 mins)DISPLAY Type Super AMOLED capacitive touchscreen, 16M colorsSize 6.0 inches, 91.4 cm2 (~74.4% screen-to-body ratio)Resolution 1080 x 2220 pixels, 18.5:9 ratio (~411 ppi density)Multitouch YesProtection Corning Gorilla Glass (unspecified version)  - Always-on displayPLATFORM OS Android 8.0 (Oreo)CPU Octa-core 2.2 GHz Cortex-A53MEMORY Card slot microSD, up to 512 GB (dedicated slot)Internal 128 GB, 4/6 GB RAM or 64 GB, 4 GB RAMMAIN CAMERA Triple 24MP, f/1.7, PDAF8MP, f/2.4, 13mm5MP, f/2.2, depth sensorFeatures LED flash, panorama, HDRVideo 2160p@30fps, 1080p@30fpsSELFIE CAMERA Single 24 MP, f/2.0Features HDRVideo 1080p@30fpsSOUND Alert types Vibration; MP3, WAV ringtonesLoudspeaker Yes3.5mm jack Yes  - Active noise cancellation with dedicated mic- Dolby Atmos soundCOMMS WLAN Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac, dual-band, WiFi Direct, hotspotBluetooth 5.0, A2DP, LEGPS Yes, with A-GPS, GLONASS, BDSNFC Yes (optional)Radio FM radioUSB microUSB 2.0FEATURES Sensors Fingerprint (side-mounted), accelerometer, gyro, proximity, compassMessaging SMS(threaded view), MMS, Email, Push Email, IMBrowser HTML5  - ANT+ support- MP4/WMV/H.265 player- MP3/WAV/WMA/eAAC+/FLAC player- Photo/video editor- Document viewerBATTERY  Non-removable Li-Ion 3300 mAh battery Colors Black, blue, gold, pink  § 삼성전자 자료를 참조하였습니다.


row : 173
포스팅 URL : http://blog.naver.com/ax2455?Redirect=Log&logNo=221359787101
포스팅 제목 : 삼성갤럭시 S9
포스팅 설명 : 갤럭시 S9으로 휴대폰 교체를 했다 갤럭시 노트4를 고3 수능끝나고 노트4를 샀으니 3년하고도 10개월을... 배터리 방전 삼성기종마다 역시 일어나는 문제다 나 같은 경우에는 17년 중반기즈음부터 슬슬... 
포스팅 날짜 : 18.09.16
블로거 이름 : clap
포스팅 내용 : 
 갤럭시 ﻿S9으로 휴대폰 교체를 했다갤럭시 노트4를 고3 수능끝나고 노트4를 샀으니 3년하고도 10개월을 썼다그 중에 군대2년도있지만 안써도 닳는게 배터리수명이라..휴대폰을 굳이 살필요를 못느껴서 정말 최후의 최후까지 버티고 사려고했는데 지금이 그때인 것 같다노트4의 될대로 된 수명..이제까지 노트4가 나에게 안겨줬던 수많은 충격들을 나열해보며 이젠 그를 떠나보내려 한다..1. 배터리 방전삼성기종마다 역시 일어나는 문제다나 같은 경우에는 17년 중반기즈음부터 슬슬 맛이가기 시작했다배터리 100%로 충전된 상태에서 70퍼센트대에 들어설즈음 갑자기 휴대폰이 틱하면서 꺼진다그리고 재부팅하면 0%가 되있는 기적웃긴건 꺼진상태에서 보조배터리충전이나 타 충전시 70퍼대를 유지하고 있는 모습을 보여주지만재부팅시 역시 1분을 못버티고 70퍼에서 0%가 되어 휴대폰이 꺼진다.사실상 0%인데 70%라고 표기된것뿐.. 페이크수치이기 때문이다2. 배터리 방전 매커니즘에 따른 서비스지역이탈(데이터사용불가)다음날 휴대폰사용을 위한 배터리 충전은본체충전과 보조배터리 충전으로 나뉘어진다본체, 보조배터리모두 100% 완충 후다음날 사용하는데 본체는 역시 60%를 보지 못하고 숨을 거둔다이때 보조배터리를 꽂으면 60%즈음이 복구되어 충전된다(페이크잔류량이다. 실제로는 0%)이때 바로 휴대폰 전원을 다시 켠다?내 눈 앞에서 60%의 배터리가 초속1칸의 속도로 떨어지는 믿기지 않는 광경을 볼 수 있다.(모두들 신기해한다)60%에서 1초마다 59..58..57..이렇게 닳더니0%가 되지만 휴대폰이 꺼지진 않는다.여기서 휴대폰으로 작업을 한다면 머지않아 다시 꺼지지만아무것도 만지지 않고 다시 휴대폰 배터리를 종료하면 10분뒤 0%에서 1%가 된다그러나 여기서 문제가 있다이때 휴대폰 상단바를 내리면 "서비스 지역이 아닙니다" 라는 문구와 함께데이터 네트워크를 켤 수 없는 상황이 된다.데이터 네트워크를 켤 시 "USIM카드를 삽입해 주십시오" 라는 문구와 함께 퇴장당하는데이때는 와이파이로만 연명할 수 있다.인생3. 자체 손난로 시스템(이건 호불호 ㅇㅈ?ㅋㅋ)이 게임 정확히 5분만 돌리면 핫팩부럽지 않음4. 점점 미쳐가는 휴대폰화면이 꺼져있는 상태에서갑자기 내가 모르는 전화번호로 내 휴대폰이 발신을 하고 있다거나보낸 적도 없는 상용구문자가 연락처에게 보내진다거나아니 이정도면 거의 공포영환대인터넷에서 문서파일 다운로드시 다운로드 할 수 없습니다 라는 메세지만 주구장창 반복되며 다운이 안되는 현상까지..후..17년 중반기부터 맛이 갔지만어차피 휴대폰 쓸 수도 없는 상황이었기때문에괜찮다며 자기최면을 하면서 살았지만대학교다니고부터는 너무 불편해져서..출석도 휴대폰으로 강의자료도 휴대폰으로..등등근데 휴대폰 진짜 바꾸기싫엇는뎅..똥고집이지만그래두 S9이쁘네여..빅스비 목소리 이쁘다


row : 276
포스팅 URL : http://blog.naver.com/mheejae?Redirect=Log&logNo=221336941618
포스팅 제목 : 갤럭시 S9 케이스♪ 삼성 프로텍티브 스탠딩 커버
포스팅 설명 : 삼성 갤럭시 S9 휴대폰 케이스, 삼성전자 정품 프로텍티브 스탠딩 커버 구매 후기 갤럭시 S9 구매자들에게 할인쿠폰 5만원을 증정해주는 이벤트가 있었다. 갤럭시 S9 관련 악세사리 구매가 가능했었는데 그 중... 
포스팅 날짜 : 18.08.11
블로거 이름 : 네로의 이야기
포스팅 내용 : 
삼성 갤럭시 S9 휴대폰 케이스, 삼성전자 정품 프로텍티브 스탠딩 커버 구매 후기 갤럭시 S9 구매자들에게 할인쿠폰 5만원을 증정해주는 이벤트가 있었다.갤럭시 S9 관련 악세사리 구매가 가능했었는데그 중 삼성전자 정품 S9 케이스가 있었던 거 같다.난 2018 아이콘 X 를 구매했기 때문에 정품 케이스를 구입하지 않았지만..검색을 좀 해보니 삼성 프로텍티브 스탠딩 커버에 대한 평이 괜찮았다.그래서 나도 결국 구입!인터넷 검색해서 최저가로 구입하니 2만원이 안되는 금액으로 구매가 가능했다.갤럭시 S9 구매후 처음에는 덮개가 있는 가죽커버(디자인스킨 제품)을 썼었는데자꾸만 놓쳐서 케이스 구매하면서 붙인 강화유리까지 금이 간 상태.이번에 강화유리를 새거로 교체하면서케이스도 범퍼 역할을 하는 케이스로 바꾸기로 맘 먹었다.남편이 이미 쓰고 있는 투미 범퍼 케이스가 참 좋긴한데... 가격이 좀 부담스럽고그래서 차선책으로 선택한 케이스는삼성전자 정품 프로텍티브 스탠딩 커버 !!삼성 갤럭시 S9 프로텍티브 스탠딩 커버는 두가지 색상이다. 그레이와 블랙.그레이가 좀더 고급스러운 느낌이라 그레이를 선택했다.기존 리뷰에서 많이 언급되는 것처럼 여행 케리어를 연상하게 하는 디자인이다. 배송은 하루만에 왔고~케이스에 담겨있는 삼성 프로텍티브 스탠딩 커버여러번의 낙하 테스트를 통해 밀리터리 등급을 부여받았단다.현재 판매되고 있는 몇개 안되는 밀리터리 등급 휴대폰 케이스 중 하나라고.​ 단단하고 튼튼한 느낌이 나는 휴대폰 케이스깔끔한 디자인이 맘에 든다..​ 요것이 킥 스탠드!!이 스탠드를 사용해서 휴대폰의 스탠딩이 가능.영상을 볼때 요긴하게 사용할 수 있다.​ 내부 모습케이스를 끼우는 방법이 그려져 있다.​ 내부에 붙어 있는 이 비닐을 벗기고 나서 휴대폰을 끼워 넣는다.​ 빡빡하게 들어가지만 끼우고 나면 요렇게 완벽하게 일체형처럼 잘 맞는 커버​ 화면을 켜보았다.밖의 온도는 31도지만 내 휴대폰 테마는 크리스마스. 눈이 내린다. ㅎㅎ​ 그립감도 좋고..약간 묵직한 느낌이랄까...​ 렌즈 보호도 잘 될 것 같은 디자인~​ 측면의 버튼도 일체형 처럼 잘 맞으니 좋다~​ ​ 위 아래쪽 커버가 위로 좀 솟아 있어서액정쪽으로 놓쳤을 때 액정이 바닥에 먼저 닿지 않는 디자인인데...이게 참 중요해서 요걸로 구입을 한건데..음... 강화유리를 붙여서 그런가 바닥에 액정이 닿는지 아닌지 확실히 모르겠다.닿지 않을 거라고 생각하기로.. 만약 닿더라도 강화유리가 먼저 닿으니 액정손상 확률은 낮겠지.​ 킥 스탠드를 사용해보자.​ 가로로.. 세로로...별거 아닌거 같지만 요거 있으니 편하긴 할것 같다.그동안은 어딘가에 기대놓고 영상을 봤었는데...​디자인도 맘에 들고튼튼해서 휴대폰의 범퍼 역할도 잘 해줄 것 같고살짝 아쉬운 점은카드 하나 들어갈 공간이 있었으면 좋았을텐데...아무생각없이 케이스 바꾸고 마트에 휴대폰만 들고 나갔다가 당황.다행히 삼성페이가 있긴 했지만...  
Redirect=Log&logNo=221205882689



row : 402
포스팅 URL : http://blog.naver.com/imifeyon46?Redirect=Log&logNo=221205882689
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시s8 플러스 가격 30만이네요
포스팅 설명 : 보자면 삼성 폰들도 전체적으로 떨어지고 있는 상황입니다 앞으로 갤럭시s9가 이번달에 출시가 되는데 그래서 삼성 갤럭시s8 플러스 가격 조건이 좋아진걸수도 있는데 다른데는 여전히 고가인걸 보면 그렇지... 
포스팅 날짜 : 18.02.10
블로거 이름 : 땡경이네 횡설수설 일상리뷰
포스팅 내용 :
삼성 갤럭시s8 플러스 가격 30만이네요  어제 올림픽 개막식은 좀 감동이더라구요.  안그래도 스포츠를 좋아하는데 진짜 올만에  한국에서 열기는 올림픽을 보고 있자니까 경제  논리로만 따질건 아닌거 같아요  이번 올림픽 유치부터 북한 참가까지 정말 말고  많고 탈도 많지만 그래도 한국에서 하는 올림픽 이니만큼 성공했으면 좋겠네요  오늘은 삼성 갤럭시s8 플러스 가격 관련해서  포스팅을 해보도록 하겠습니다. 아시는 님들은  이미 아시겠지만 이미 가격이 크게 하락해서  30만원대까지 나온데도 있더라구요 일단  확인해 보실 님들 해보시구요  삼성 갤럭시s8 플러스 확인하기  기본형은 20만원대니까 이것도 확인해 보시면  좋을거 같습니다. ​작년에 국내는 물론이고 글로벌 판매량이 엄청  났는데요. 대출 5천만대 이상이라고 알고 있어요  단일 기종으로 이런 판매량을 낼수 있다는게 정말  대단한거 같습니다. 확실히 폰이 좋다고 하시는  님들도 많구요. 노트7의 실패 이후에 나왔기  때문에 안정성에 대한 검증이 완벽하다고 하더 라구요. ​거기다 새로운 기능들도 많이 들어갔구요. 확실히  이런 프리미엄폰들은 결국 가격이 문제인데요.  삼성 갤럭시s8 플러스 가격 고가로 출시가 됐고  사전예약때부터 엄청 많은 님들이 신청을 했었구요  비싸도 오래 기다린 만큼 판매량이 엄청 났습니다  개통 하루 이틀만에 엄청난 유저들이 개통을 했죠  ​플러스에 비해서 삼성 갤럭시s8 가격 같은 경우는  한 10만원 정도 저렴하게 출시가 됐는데 이런 가격  차이가 공구를 통해서도 고스란히 나타나는거 같아요  현재 진행되는걸 보면 말이죠. 특별할인에 선택약정을  하시면 플러스 기종은 30만원대 삼성 갤럭시s8 가격  20만원대로 장만을 하실수가 있습니다. 현재 이렇게  직접 가격을 할인해 주는곳으로는 유일하더라구요 일본에서도 인정 받은 폰이구요. 일본은 기본적으로  아이폰의 왕국인데 점유율면에서 삼성 갤럭시s8  많이 올라갔더라구요. 노트8도 그렇고 하지만 한가지  문제는 일본에서 혐한이 엄청 나기 때문에 삼성로고를  전부 지웠다는 점이죠.ㅎㅎ 로고가 있고 없고에 따라서  판매량에 큰 차이를 보이는거 같습니다. 일본이 전자 쪽으로 다 기울었기때문에 질투심도 있는거 같아요  하지만 프리미엄폰 시장 전체로 보자면 삼성 폰들도  전체적으로 떨어지고 있는 상황입니다 앞으로 갤럭시s9가 이번달에 출시가 되는데  그래서 삼성 갤럭시s8 플러스 가격 조건이  좋아진걸수도 있는데 다른데는 여전히 고가인걸  보면 그렇지 않을수도 있을거 같습니다. 가격을 이렇게  직접적으로 할인해 주는 다른곳은 없더라구요. 잇님들  중에서도 폰 교체하실 님들 계실거 같은데 지금  당장이 아니더라도 알아두시면 나중에라도 큰 도움이  될거 같습니다. 삼성이 뭐 당연히 올림픽 후원사일거 같은데요 그래서 폰 공급도 하는거 같은데 북한과의 사이에서  이문제 때문에 논란이 된거 같더라구요.ㅎㅎ 이란도  뭐 같이 뉴스에 나오던데 정확하게는 모르겠지만요  삼성 갤럭시s8 플러스 가격 조건 잘 확인해 보시고  장만하실 님들 참여하셔도 좋을거 같습니다. 주말이라 그런지 확실히 블로그 방문잇님들이 작네요 ㅠㅠ 할일도 없고 약속도 없고 그냥 올림픽이나 봐야겠어요  요즘 날씨 춥다는 핑계로 어디 안나갔는데..뭐 사실  약속이 없기도 했지만요 ㅎㅎ 제 몫까지 행복한 주말  휴일 되세요.   




row : 469
포스팅 URL : http://blog.naver.com/smilehsm?Redirect=Log&logNo=221367393475
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시워치 골프 에디션 출시
포스팅 설명 : 삼성전자 갤럭시워치의 골프 에디션이 나왔습니다. 세계 6만 개 골프장 코스가 내장되어 있다고 합니다. 갤럭시워치 기본 기능에 골프코스 안내, 거리 측정, 그린 정보 등을 제공하니 골프가 더... 
포스팅 날짜 : 18.09.29
블로거 이름 : 소통교육연구소
포스팅 내용 : 
삼성전자 갤럭시워치의 골프 에디션이 나왔습니다. 세계 6만 개 골프장 코스가 내장되어 있다고 합니다. 갤럭시워치 기본 기능에 골프코스 안내, 거리 측정, 그린 정보 등을 제공하니 골프가 더 재미있어질 듯 합니다. 전자신문 기사로 보시겠습니다. 삼성전자 '갤럭시워치 골프 에디션' 출시<삼성전자가 갤럭시워치 골프 에디션을 출시했다.>삼성전자가 '갤럭시워치 골프 에디션'을 출시했다. 46㎜(실버), 42㎜(미드나잇 블랙) 버전으로 구분되며 가격은 각각 40만9700원, 38만9900원이다. 갤럭시워치 골프 에디션은 △거리 측정 기능 △세계 6만 여개 골프장 코스 정보 △그린 높낮이 정보 등을 제공해 이용자가 각 코스를 정교하게 공략할 수 있도록 돕는다. 개인이 플레이한 코스를 지도로 보여주는 '야디지 북' 기능도 지원한다. 오랜 시간 야외활동을 즐길 수 있는 대용량 배터리를 탑재, 46㎜ 모델의 경우 하루 3라운드(54홀) 연속 라운딩이 가능하다. 슈퍼 아몰레드 디스플레이와 코닝의 최신 웨어러블 전용 글래스(고릴라 글래스® DX+)를 장착, 해질녘이나 야간 경기는 물론 선글라스를 낀 상태에서도 선명하게 화면을 확인할 수 있다. 갤럭시워치 골프 에디션은 삼성전자 홈페이지, 전국 골프존 마켓 등 골프용품 매장, 온라인 골프 쇼핑 사이트 골핑 등에서 구입할 수 있다. <삼성전자가 갤럭시워치 골프 에디션을 출시했다.>최재필기자 jpchoi@etnews.com전자신문 기사 바로보기http://www.etnews.com/20180928000052?mc=em_004_00001삼성전자 '갤럭시워치 골프 에디션' 출시삼성전자가 갤럭시워치 골프 에디션을 출시했다. 46㎜(실버), 42㎜(미드나잇 블랙) 버전으로 구분되며 가격은 각각 40만9700원, 38만9900원이다. ...www.etnews.com소통교육연구소﻿


row : 482
포스팅 URL : http://blog.naver.com/ekfgo95?Redirect=Log&logNo=221320298921
포스팅 제목 : 가성비폰 삼성 갤럭시 Jean! KT 단독출시 !
포스팅 설명 : 그러던 중 고속터미널 역에서 만난 갤럭시 Jean 광고 ~ 이번에 삼성에서 KT단독으로 가성비폰을... 무조건 받아야 하는 겁니돠아아아~ㅋ 이번에 삼성 갤럭시 Jean 출시 이벤트가 쿨하게 열렸다죠 !! 이 더위를... 
포스팅 날짜 : 18.07.16
블로거 이름 : 일리야's 라이프스타일
포스팅 내용 : 
﻿ 안녕하세요 일리야입니다. 오늘은 가성비폰 찾으시는 분들에게유용한 정보를 데려왔어요! 아이들이랑 산책도 할 겸 안입던 청바지들 정리도 할 겸 기부행사에 다녀올 기회!KT에서 갤럭시 Jean 출시 기념이벤트가7/29 까지 진행한다고 하니이참에 옷장정리고 하시고 선물 및 기부금영수증도받으실 수 있는 이벤트!! 마침 주말이라 아이들 데리고 홍대에 영화보러 다녀왔거든요요즘 핫한 앤트맨과와스프 보고 왔지용 ㅋ홍대 거리도 걷고 맛있는 것도 먹고영화도 보고 할머니네 가고 싶대서 지하철타고할머니네 가던 중 !!!그러던 중 ﻿고속터미널 역에서 만난 갤럭시 Jean 광고 ~﻿이번에 삼성에서 KT단독으로 가성비폰을 출시했다는 소식은 다들 아시죠~?남편이 4년째 폰을 사용하면서 액정도 깨진김에 이번에 바꿔볼까 하고 알아보던 폰이 바로 요 아이거든요 !!중저가폰이지만 6인치 대화면의 시원한 디스플레이와듀얼 카메라 같은 매력포인트가 있는데다이름도 독특한 갤럭시 Jean ! 블랙과 라벤더 색상으로 깔끔하면서도 고급스러움도 한몫더해주는데요! 슈퍼 아몰레드 6" 디스플레이는 18.5:9의 비율로 게임이나 동영상 시청이주된 사용인 남편에게 딱 맞겠다 싶더라구요!게다가 아이들 사진을 많이 찍는데후명 듀얼카메라에 삼성의 라이브 포커스 기능이탑재되어 있는데다 플래시(on/off가능)도 탑재되어 있더라구요!2400만 화소의 전면카메라는 셀피포커스가있으니 sns용 셀피찍기 딱 좋아요 ㅎㅎ심지어 Micro SD 슬롯을최대 256GB 지원하니 영상 저장이나 촬영에도 무리가 없겠더라구요 !가성비 생각하면 이만한 스펙은생각보다 상당하죠?!!!무엇보다 과한 요금이 아닌 최저 3만원대의 가격에 무제한으로 데이터이용이 가능(25% 요금할인 적용시) 한 요금제는이것이 KT 올레~로구나 싶었다죠 ㅎㅎ좀더 상세한 요금제는 사이트 참고하세요~아니면 집 근처에서  KT 갤럭시 Jean 관련상담을 받아보시는 것도 좋은 방법이겠네요!저도 그렇지만 카드랑 제휴해서 할인받는 것도 요금 할인 팁이죠?저는 보통 관리비나 각종 세금들을 묶어놓고 할인을 받고 있는데요, KT에서는 더블할인 플랜으로 더욱 확실하게혜택을 챙겨주고 있으니 요 부분도꼼꼼하게 체크해보시면 좋겠더라구요 !심지어 쌓인 포인트로도 단말 할인도 가능하다니 이거슨....무조건 받아야 하는 겁니돠아아아~ㅋ이번에 삼성 갤럭시 Jean 출시 이벤트가 쿨하게 열렸다죠 !!이 더위를 싹 씻어줄만한 시원~한 통큰 이벤트 한번 살펴볼까요~!내가 본 삼성 Galaxy Jean의 가장 맘에 드는 기능을 선택하면 시원한 아이스 아메리카노를 매일 100분꼐!!!매! 일! 쿨하게 쏘는 이벤트가 7월 20일까지 진행되고 있거든요 !!!!디스플레이, 듀얼카메라, 셀피 플래시, 다양한 편의기능 네가지 중 가장 맘에 드는 기능을 선택하고개인 정보 입력하면 즉석으로 당첨 확인이 가능해요!비록 꽝이라도 이벤트 기간(~ 7/20)내매일매일 재도전이 가능하니까요 !시원한 스타벅스 아이스 카메아메리카노 받으러 출동!! 하시는 걸로 ~~저는 아이들 자라면서 작아진 옷이나깨끗한 용품은 늘 아름다운가게에 기부하거든요사놓고 어쩌다 보니 작아져서택도 안뗀 옷들도 있는 경우가 있어서 ㅠ ㅠ버리려면 너무 아깝더라구요 그런데 이번에 갤럭시 Jean이 아름다운가게와 함께행운의 기부행사를 열었다는 소식이에요!!송파의 가든파이브 중앙광장으로 기부하고 싶은 진(jean)을 들고 가셔서 갤럭시 진 부스에 기증하면 되는데요 !청바지나 청자켓, 청치마 등 jean과 관련한 의류면 모두 오케이 !!!감사의 선물 교환권 증정과 함께기부금 영수증도 발급받을 수 있다고 하니 연말정산 기부금 공제에도 도움되겠는걸요!!참, 지금 가성비폰 갤럭시 Jean 구매하는 모든 분들에게는전용 가죽케이스도 증정해준다고 해요 !!단말기와 함께 배송된다니따로 기다리는 수고로움 없이 바로 받을 수 있어서더욱 좋은 혜택이 아닐까 싶어요 ~~ 참, 출근길 퇴근길 나들이길 ~!지하철에서 요렇게 삼성 갤럭시 진 광고 이미지를 보셨다면QR코드를 찍어서 이벤트 응모도 가능해요!7월 20일까지 매일매일 100명에게아메리카노를 쏜다고 하니 볼 때마다 생각 날때마다 도전하시자구요 ㅎㅎ좀더 자세한 이벤트 관련 내용은아래 링크로 가셔서 확인해보세요 ^^http://shop.kt.com/display/olhsPlan.do?plnDispNo=995[KT Shop] | KT 공식 No.1 통신전문 쇼핑몰KT에서만! 갤럭시 Jean 출시 | KT Shop - No.1 통신전문 쇼핑몰shop.kt.com가성비폰 삼성 갤럭시진도 장만하고 이벤트 참여로 풍요로운 선물도 받고 ~무더위에 속 시원해지는 요런 이벵 넘 좋다 그죠~



row : 508
포스팅 URL : http://blog.naver.com/dm11225?Redirect=Log&logNo=221345975862
포스팅 제목 : [추억의 그 폰 특집] 삼성 갤럭시 S (SHW-M110S)
포스팅 설명 : 삼성은 갤럭시S이전에도 갤럭시S가 너무 일찍나와버려 묻혀버린 고인폰 갤럭시A(SHW-M100S),삼성의 최대 흑역사로 불리우는 '옴니아II'시리즈에도 AMOLED를 탑재해서 출시한 전례가 있었죠.이후 AMOLED는... 
포스팅 날짜 : 18.08.25
블로거 이름 : MS OX
포스팅 내용 : 
﻿﻿벌써 10살? 벌써 9번째 손자를 본 할아버지폰​[추억의 그 폰 특집] 삼성전자 갤럭시 S (SHW-M110S)​이 폰이 출시될 때만 해도,제 기준 초등학교 5학년(2010)이었는데,벌써 대학교를 다니고 있으니 시간의 속도란 정말 너무나도 빠른것이라고 느껴집니다.벌써 이 폰이 출시된지 10년이 다 되었는데,10년의 세월동안 무려 9명의 손자를 본 할아버지중의 할아버지폰이 되었습니다.이때도 명기(名機)소리를 들었지만,이 다음세대 폰이 워낙 사기급이었던지라 묻힌감이 없진 않습니다만..10년전 스펙을 상세히 분석해보며 추억을 되새겨보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.﻿​스펙​디스플레이 ​4"WVGA(480x800) 슈퍼아몰레드(Super AMOLED) 디스플레이﻿당시 피쳐폰에서 스마트폰으로 시대가 전환되던 시기(2009년말~2010년대 초,중반)에는 4인치가 작은편이 아니었습니다.피쳐폰 시절엔 2~3인치의 조그마한 화면이 대다수였던 시절이라서 4인치와 정전식 터치스크린을 탑재한 아이폰의 출격은 여러 사람들을 신선한 충격에 빠트렸고,그것이 바로 안드로이드&애플로 양분되는 스마트폰 시대를 여는 계기가 되었습니다.삼성은 이때부터 자사 플래그쉽폰에 AMOLED디스플레이를 탑재했는데요,이때는 AMOLED 기술이 아직 고급지지 않아서(?)번인문제가 늘 논란거리였던 시절이었습니다.﻿삼성은 갤럭시S이전에도 갤럭시S가 너무 일찍나와버려 묻혀버린 고인폰 갤럭시A(SHW-M100S),삼성의 최대 흑역사로 불리우는 '옴니아II'시리즈에도 AMOLED를 탑재해서 출시한 전례가 있었죠.이후 AMOLED는 발전에 발전을 거듭해 번인방지를 위해 칙칙한 테마가 주류였던 2010~2012년대를 지나 밝은 색상을 적용할수있는 시대에 도달하게 됩니다.프로세서 ​삼성 엑시노스 3110허밍버드 S5PC111) 1Ghz Cortex-A8 싱글코어 , PowerVR SGX540 200Mhz GPU﻿프로세서는 당시 경쟁하던 아이폰3GS에 탑재되던것과 동류(同類)의 삼성 엑시노스 3110으로 불리우는,삼성 허밍버드 프로세서가 탑재되었습니다.그래서 당시 스냅S1을 달고 갤럭시S에게 도전장을 내밀던 무수한 도전자들(베가,시리우스,옵티머스Q등) 모두 발라버리고 궁극의 성능으로 1위의 자리를 굳혔지요.그래서 진저브레드가 건재하던 2013년 초까지는 실사용에 큰 문제가 없었습니다.이 프로세서는 이후 통신사 별 바리에이션 모델(갤럭시K,갤럭시U)에도 탑재되며 갤럭시S의 호핀 특화형 바리에이션모델인 갤럭시 S 호핀에도 탑재됩니다.​﻿RAM ​512mb LPDDR1 SDRAM / 512mb 원낸드&16GB eMMC4.3 내장메모리 / MicroSDHC(최대32GB지원)﻿RAM은 당시 스마트폰들이 그렇듯이 512mb 램을 탑재했는데,실용량은 당시 강제적으로 탑재되던 통신사앱의 무지막지한 램 점유율로 인해 쓸수있는 양이 별로 되지 않았고,이는 업데이트와 더불어 더욱 극심해졌습니다.내장메모리는 512mb를 원낸드로 탑재하고 16GB를 eMMC4.3규격으로 추가로 탑재해서 사진을 찍을때 같은 모델인 갤럭시K,U는 MicroSDHC가 필수적이었던 반면,MicroSDHC가 없어도 자체적으로 내장용량 16GB를 가지고있었기 때문에 사진촬영에 별 문제가 없었고,이는 음악과 동영상도 마찬가지였습니다.﻿이외에 MicroSDHC슬롯이 존재하며,최대32GB까지 지원합니다.​﻿통신방식 ​WiFi802.11 b/g/n , 블루투스3.0 / HSDPA, HSUPA ,GSM , EDGE(3G WCDMA)통신방식은 SKT와 KT가 서비스중인 3G WCDMA와 WiFi802.11 b/g/n모드를 지원하며,블루투스3.0모드를 지원합니다.기기의 나이,즉 기령(機齡)이 10년이 다되가는 지금 이 기기를 사용하시는 분이 계실지 모르나 3G WCDMA망의 품질이 점점 LTE망의 확장에 밀려 악화되어 가고 있어 실사는 정말 힘들듯 합니다.(이미 OS자체가 실사가 불가능합니다.)​﻿카메라 ​전면 30만화소 후면 500만화소 AF카메라는 전면 30만화소에 후면 500만화소 AF 카메라가 탑재되었으나 특이하게 LED플래쉬가 탑재되지 않았습니다.(전작이라 볼수있는 갤럭시A는 탑재됨) 이후 다음 세대(갤럭시 S II)에 가서 탑재되었습니다.​﻿운영체제 ​안드로이드2.1(이클레어)->2.2(프로요)->2.3(진저브레드)안드로이드2.1(이클레어)로 출시되어 국내 1~2세대 스마트폰들의 전성시대에 쓰였던 OS인 프로요,진저브레드를 모두 거치고 운영체제 업그레이드가 종료되었습니다.일각의 사람들은 3.0(허니콤)이나 4.0(아이스크림 샌드위치)로의 업그레이드도 바랬으나 이는 스펙상의 한계로 철퇴를 맞고 2.3에서 종료되었습니다.﻿​배터리 ​1,500mAh 리튬이온 탈착식1,500mAh 용량의 리튬이온 착탈식 배터리가 탑재되었으며,이 배터리는 갤럭시 M 스타일과 호환이 됩니다.​﻿기타​﻿이 모델은 2.3(진저브레드)에서 공식업그레이드가 종료되었으나 비공식 업그레이드는 시아노젠모드(CWM) 11 까지 올라간것으로 알고있으며(4.4킷캣) 이외 갤럭시S를 사용하는 해외 유저들의 파워와 XDA등 각종 해외 커뮤니티의 지원에 힘입어 각종 커스텀 펌웨어가 자유롭게 개발되어 많은 커스텀펌웨어가 올라간 기종중 하나입니다.(다음은 갤럭시 S II).기기 이어폰 단자 형식이 유럽식 3극 단자를 채택해서 대개 흔히들 사용하는 4극 미국식(TRRS) 단자 이어폰을 사용하면 음악이 제대로 출력되지 않는 경우가 있는데 이는 이전모델 갤럭시A에서도 동일하게 발생했던 문제로,변환젠더를 사용하거나 잭을 이리저리 돌리면서 끼우다 보면 맞는 접점이 있는데 이를 통해 해결이 가능합니다.


row : 558
포스팅 URL : http://blog.naver.com/choakk?Redirect=Log&logNo=221366794241
포스팅 제목 : 삼성 갤럭시 J3 2017 개봉기 & 리뷰!
포스팅 설명 : 이번에는 삼성의 완전 보급기인 갤럭시 J3 2017 을 하나 구해보았습니다. 사실 구한건 서너달 전인데...... 왼쪽부터 홍미노트4, 삼성 갤럭시 J3 2017, SKY IM100 입니다. 5인치라 그런지 요즘 나오는 스마트폰... 
포스팅 날짜 : 18.09.28
블로거 이름 : 나의 작은 하나의 공간
포스팅 내용 : 
안녕하세요. 이번에는 삼성의 완전 보급기인갤럭시 J3 2017 을 하나 구해보았습니다.사실 구한건 서너달 전인데... 느긋하게 사용해보다가 글을 적어봅니다.뭐... 이젠 삼성도 보급기에도 디자인을 어느정도 신경써주는듯 합니다.크게 나빠보이지는 않는데요, 우선 스펙을 한번 보시죠!CPU : 엑시노스 7570RAM : 2GB Storage : 32GB or 64GB디스플레이 : 5.0" 1280*720 배터리 : 2400mAh (내장형)WIFI : 2.4Ghz 전용! (802.11 b/g/n) 박스 패키지 입니다.시원한 파란색 패키지로, 중앙에 큼지막하게 J3 라는 문자가 새겨져 있습니다.뒤에는 간단한 스펙이 적혀있습니다.미개봉 씰.씰도 파란색입니다.박스오픈!중급기~플래그쉽처럼 고급스러운 박스는 아니고, 약간 게임기? 스러운 느낌을 주는 패키지입니다.새 스마트폰 박스를 오픈한다는 느낌보단 새 장난감 상자를 오픈하는 느낌이 더 강했던거 같습니다.​그래도 삼성!박스의 구성은 그렇게 부실하지 않습니다.​​간단 사용설명서, USIM 핀, 충전기, 케이블, 이어폰들어있을껀 다 들어있습니다.​​꺠알같이 상자에 모델명이 각인되어 있습니다.​​초기 필름엔 여타 삼성폰이 그렇듯모델명과 특징들이 간략하게 적혀있습니다.​​컬러는 블랙과 블루실버가 있었는데저는 블루실버를 선택했습니다. (개인취향)디자인은 여타 삼성폰과 크게 다르지 않습니다.물론 최신 트랜드는 아니지만, 하단 하드웨어키의 존재가 반가운 분들도 있을 것입니다.다만, 보급기이다보니 지문인식 같은 것도 없고, 하단 하드웨어키의 키 LED도 없습니다. 그저 반사가 좀 잘 되는 재질로 칠해져 있을 뿐입니다.​​후면의 모습입니다.가운데는 메탈 재질로 되어있으며, 상하는 플라스틱 입니다만컬러가 그렇게 이질적이지 않습니다. 삼성폰 답게 멋드러지게 나온거 같습니다아무래도 저는 저 푸르스름한 실버색상에 아주 매료되어 버린거 같습니다.​​카메라는 전면 500만, 후면 1300만 화소로, 오토포커스, 플래쉬라이트는 지원됩니다...만거기까지. 사실상 그 외 부가기능은 없다싶이 합니다.​​좌측의 모습입니다.볼륨키와 USIM, 마이크로SD카드 슬롯이 보입니다.​​하단의 모습으로이어폰잭과 마이크로5핀 단자가 자리잡고 있습니다.​우측면의 모습으로, 전원버튼과 스피커가 자리잡고 있습니다.​​상단에는 아무것도 없습니다.​​사실 J3 출시 자체는 LG U+ 전용 단말로 출시가 되었었죠.지금은 의미가 없지만...​환영합니다.삼성의 익숙한 UI가 반겨줍니다.​​홈화면은 플래그쉽과 거의 동일한 디자인 입니다.뭐 UI가 같으니 당연하겟지만요 ㅋㅋ;​​제가 가지고 있는 보급형(?) 기기들과 나란이 두어 봤습니다.왼쪽부터 홍미노트4, 삼성 갤럭시 J3 2017, SKY IM100 입니다.5인치라 그런지 요즘 나오는 스마트폰 치고는 조금 작은 느낌이 들긴 합니다.카메라로 찍어보았습니다.음... 따로 말은 필요 없겟죠? 풍경용. 그 이상도 이하도 아닙니다.마지막으로 벤치마크 점수입니다.약 4만5천점 정도 나오는데, 영락없는 보급형 성능입니다.총평...​일단 삼성에서 보급기를 꽤 괜찮게 내놓은거 같습니다.전작처럼 괴랄한 디자인도 아니고, 메탈소재도 활용하고... 좋습니다.다만 보급기다보니 빠진게 이것저것 너무 많아서 아쉽네요.근접센서와 가속도 센서. 이 두가지 말고는 센서가 없습니다.WIFI 5GHz도 지원하지 않습니다.그럼에도 디자인이 이쁘니 용서가 가능합니다(?) 삼성의 OS최적화가 잘 되어있는 편이라 오히려 아임백보다 빠릿한 느낌이 들 때가 많습니다.이번에 오레오 업데이트도 되었죠. 환영할 일입니다.다만 디바이스를 32bit로 개발해 임의로 성능을 낮춘건... 좀 거시기하네요.​실사용에 큰 문제는 없습니다. 전화 오고 받고, 심심하면 (느리지만) 웹서핑도 가능합니다.당연히 배터리도 괜찮은 편이라 하루정도 완충없이 사용 가능합니다.게임도 뭐 어쩌구팝콘 같은 캐주얼은 (역시 느리지만) 큰 무리는 없습니다.​개인적으로 갤럭시 J스리즈는 효도폰이라기 보단 키즈폰에 가깝지 않을지...?시원한 파란색이 제 취향이어서 좋았던거 같습니다 ㅎㅎ 




row : 585
포스팅 URL : http://blog.naver.com/mchan21?Redirect=Log&logNo=221194088534
포스팅 제목 : 삼성전자 언팩 2018 초대장 발송! 갤럭시S9 기능은?
포스팅 설명 : (사진 : 갤럭시S8, 갤럭시S8 플러스) 갤럭시S9을 공개하는 삼성 갤럭시 언팩 2018의 초대장을 보면... 글로벌 시장에서 큰 사랑을 받아온 삼성전자의 새로운 갤럭시S 시리즈가 어떤 디자인과 스펙을 갖고... 
포스팅 날짜 : 18.01.26
블로거 이름 : 불량의 A-Z itメ [아지트]
포스팅 내용 : 
 삼성전자 언팩 2018 초대장 발송! 갤럭시S9 기능은?매년 이맘때가 되면 삼성전자의 상반기 플래그십 스마트폰 갤럭시S 시리즈의 신작이 공개되어 왔었죠.작년의 경우 갤럭시 노트7의 발화 이슈로 인해 완성도 높은 제품을 선보이기 위해 3월 말 뉴욕에서 갤럭시 언팩 2017을 통해 갤럭시S8을 공개하기도 했었는데요. 올해는 평소와 같이 스페인 바르셀로나에서 열리는 MWC 2018 개막 하루 전 2월 25일 피라 몬주익에서 갤럭시 언팩 2018을 통해 갤럭시S9과 갤럭시S9 플러스를 공개할 예정입니다.​(사진 : 갤럭시S8, 갤럭시S8 플러스) 최근 삼성전자는 애플과 치열한 경쟁속에 중국 화웨이, 오포 등 중국 제조사과 점유율이 크게 좁혀지면서 위기가 아니냐는 전망이 큽니다. 특히 작년에는 중국 시장에서 중국 스마트폰 제조사들에 밀려나 중국 판매량 톱10에서 밀려났으며, 인도 시장도 6년만에 1위에서 밀리는 등 스마트폰 시장에서 고전을 이어가고 있는 상황인만큼 갤럭시S9 시리즈에 거는 기대는 클 수 밖에 없습니다.​(사진 : 갤럭시S8, 갤럭시S8 플러스) 갤럭시S9, 갤럭시S9의 전면에는 전작인 갤럭시S8과 동일하게 18.5:9 비율의 인피니티 디스플레이가 탑재될 것으로 예상됩니다.단, 베젤이 기존 갤럭시S8, 노트8 보다 더욱 얇아져 디스플레이가 기기 전면에서 차지하는 비율이 90% 수준으로 올라갈 것이라는 관측도 있습니다.​(사진 : 갤럭시S8, 갤럭시S8 플러스) 거의 비슷한 디자인이 적용될 것으로 보이는 전면과 달리 후면에서는 변화가 있을 것으로 예상됩니다.갤럭시S9 플러스 후면에는 갤럭시 노트8과 마찬가지로 듀얼 카메라가 적용될 것으로 보이는데요.  듀얼 카메라의 경우 각각 1200만 화소 카메라 두 대로 구성되며 조리개 값은 F1.5와 F2.4 가변 조리개 그리고 광각과 일반 카메라를 갖출 것으로 보입니다. (사진 : 갤럭시노트8) 갤럭시 노트8과 마찬가지로 두 개의 렌즈를 통해 동시에 사진을 촬영이 가능하고, 인물을 배경보다 도드라지게 할 수 있는 라이브포커스도 지원할 예정입니다.​(사진 : 갤럭시S8, 갤럭시S8 플러스) 눈에 띄는 점은 지문인식센서의 위치가 변경될 것이라는 것인데요.작년에 출시된 갤럭시S8 시리즈와 갤럭시 노트8의 경우 후면카메라와 심박센서 그리고 LED 조명이 별다른 경계없이 나란히 탑재되어 실제 사용시 카메라 렌즈에 지문 얼룩이 묻어 불편하다는 단점이 있습니다.삼성전자는 이러한 단점을 극복하기 위해 작년 말에 출시된 갤럭시 A8 2018 에디션에 위치의 변화를 주었는데요. 갤럭시S9에도 동일하게 지문인식 센서의 위치를 카메라 밑으로 배치해 불편을 최소화할 것으로 보입니다.​(사진 : 갤럭시S8 플러스) 갤럭시S9 시리즈에는 또 하나의 변화가 있을 것으로 보입니다.바로 듀얼 스피커인데요. 갤럭시S9 하단에 스피커는 동일하게 배치하고, 상단 음성 통화시 사용하는 스피커를 콘텐츠 감상용으로 활용할 것으로 보입니다.듀얼 스피커를 통해 게임이나 동영상 콘텐츠를 즐기는 분들은 좀 더 리얼한 사운드로 콘텐츠를 즐길 수 있을 것으로 보입니다. 애플의 경우 아이폰7 시리즈부터 최근 출시된 아이폰8, 아이폰X 등에 3.5mm 이어폰 단자를 제외하면서 불편함을 야기시키기도 했는데요. 갤럭시S9에는 3.5mm 이어폰 단자를 계속 유지할 것으로 보입니다.언제나 유선 이어폰, 듀얼 스피커를 통해 스테레오 사운드를 경험할 수 있는 갤럭시S9 벌써부터 기대가 되네요.​(사진 : 갤럭시S8, 갤럭시S8 플러스) 갤럭시S9을 공개하는 삼성 갤럭시 언팩 2018의 초대장을 보면 보라색의 9 모양 그리고 "카메라, 다시 상상하다(The Camera. Reimagined)"를 확인할 수 있는데요.이는 갤럭시S9 시리즈의 대표 색상이 보라색 계열이라는 것을 암시하고, 카메라 성능이 전작 대비 대폭 강화되었음을 암시하기도 합니다.글로벌 시장에서 큰 사랑을 받아온 삼성전자의 새로운 갤럭시S 시리즈가 어떤 디자인과 스펙을 갖고 출시될지 기대되지 않나요?곧 공개될 갤럭시S9 시리즈는 갤럭시 언팩 2018을 통해 정확하게 어떤 디자인과 기능을 탑재할 것인지 알 수 있을 것 같은데요. 국내에는 3월 출시, 가격은 90만원대 후반부터 100만원대 초반으로 예상됩니다.     ​ 

row : 614
포스팅 URL : http://blog.naver.com/osh92love?Redirect=Log&logNo=221356104623
포스팅 제목 : [루아의 사진기록장] 삼성 갤럭시 S7 기본 카메라와 니콘... 
포스팅 설명 : 삼성 갤럭시 S7 카메라로 찍은 사진이 더 예뻐 보이네요....... 갤럭시 S7 카메라는 휴대폰 기본 카메라이고 니콘 S6900은 그래도 디지털 카메라인데.... 제 손이 곰손이라 예쁘게 못 찍은건지... 아니면 삼성... 
포스팅 날짜 : 18.09.10
블로거 이름 : 세상을 향해 도전장을 내밀다!
포스팅 내용 : 
이웃님들 안녕하세요^-^사진 크리에이터 루아입니다♡오늘은 오늘과 며칠전에 찍은 하늘사진을 가지고 왔습니다!집 발코니에서 찍은 하늘 사진인데요.니콘 S6900 카메라와 갤럭시 S7 카메라를 비교해 보기 위해 같은 배경의 풍경을 시간차를 두고 찍어 봤습니다!이 사진은 갤럭시 S7 기본 카메라로 찍은 사진이에요!보정 하나도 하지 않은 사진입니다!사진 색감이 예뻐서 사진 찍고 한참을 봤습니다.그리고 같은 풍경의 니콘 S6900 카메라로 찍은 사진입니다.똑같은 하늘 사진인데.....왜 삼성 갤럭시 S7 휴대폰으로 찍은 사진이 나아 보이는건 왜일까요????????? ㅠㅡㅠ아래에 보여드릴 사진도니콘 S6900 카메라로 찍은 하늘 사진입니다.이 때 찍은 사진은 햇빛이 강해서사진 찍을 때 조금 어려움이 있었습니다.사진이 안 예뻐 보이는건 왜인지........제 기분 탓인지....아니면 정말 갤럭시 S7 휴대폰 카메라가 니콘 S6900 디지털 카메라보다 더 나아서 그런건지.....초보 사진 크리에이터인 제 입장에서는삼성 갤럭시 S7 카메라로 찍은 사진이 더 예뻐 보이네요.......갤럭시 S7 카메라는 휴대폰 기본 카메라이고니콘 S6900은 그래도 디지털 카메라인데....제 손이 곰손이라 예쁘게 못 찍은건지...아니면 삼성 폰카가 원래 더 잘 나오는건지...혼란이 오네요 ㅠㅠ원래 이 포스팅을 쓰게 된 목적은니콘 카메라가 폰카보다 더 색감이 예쁘지 않을까??하는 당연한 생각에서 시작된 포스팅인데요.제 생각에는 모바일로 봤을 때 색감은 삼성 갤럭시 S7 기본 카메라로 찍은 사진이니콘 S6900 카메라로 찍은 사진보다 훨씬 잘 나오는것 같습니다.제가 찍은 날이 맑은 날이어서 흐린 날에도 폰카가 더 잘 나오는지 실험해보지는 못했는데뭔가....디카로 나온 니콘 S6900에 상당히 많은 아쉬움을 느꼈습니다  ㅠㅠ화소는 삼성 갤럭시 S7보다 니콘 쿨픽스 S6900 카메라가 더 높은걸로 기억하는데모바일에서 맨 위의 두 사진만 비교해 봤을 때는삼성 갤럭시 S7 카메라로 찍은 사진이더 잘 나온것 같습니다.....캐논 DSLR 카메라인 캐논 EOS 200D 카메라로도 하늘을 찍어보고 싶었는데아직 카메라 LCD 액정 보호필름 택배를 받지 못해서정식으로 캐논 카메라 사용을 못하고 카메라를 보관만 하고 있습니다.다음에 캐논 카메라로도 맑은 날 풍경사진 찍어보고 블로그에 캐논 200D 카메라 후기 올려보겠습니다.제 글 읽어주셔서 감사합니다.ㅡ 그 어떠한 곳에서도 협찬받지 않은, 솔직한 사진 후기 입니다 ㅡ